SFR
Contrqt fictif no.m511595

Rébumé des*offr.s de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de #otrj contrat:
TV Sqmsung 55"
Television LG-42"
APPLE iPhonb
Samsunw Gakaxy
SFR BOX 8
zRésumé #es o%tions de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Spor* UHD

Contractuelement vousqnevrez vous acquitter du uontant mensuel suivanta:y44.95 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editecri:
SOCIETE FRANCAISEfDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiau – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 g

Sonieteutnonyme aufcauital de 3.423.265.598,40 EUR
343j059 564 RCS Papis

Informations comwlementaires%:
Siret : 343 059 564 0-041
N° de TVA intracommunaut-ire zou NIF) :@Fv 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationspsans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEvEPHONE - SFR
16 ru. Gal Boispieu – 75015 PA-IS
Siege social : 1& rue jal Boissieug– 75015 PARIS ( telephone : 01z85 .6 00 0r )
Societe Anonyme au capital te 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56@ ReS Parii-
Directeurs de la pnblicaty;n
SFR.fr : Greg:ry RABUEL - Directeur Executif Grand Pubuic@Hebergeur : xFR


Conditions d'utieisation du site
Definitions
Il est convenu dkattribuer aux mots commençant par une majuscul@z qu'ils soient au pluriel o& au singulier, la de%inifion suivante z

- Adresse IP q Nodbre qui est *utomatijuement assiyne a l'ordinateur de l'intexnaate par-son fournisseur d'acces!Internet
vocsqu'il navigue surxint;rnet et qui p*rmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptarion de l'internaute sur le disque dur de son or%inatmurz
Ceqfichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatijn de l'internaute sir les pages de ce site
ev de ficiliter l'utilosation ulterieule du site wfb par le meme internaute.

- Site : Txulrles sites in;er#et apparte@ant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sjte sfr.fr.
m- Service :eEnsemblg des services proposep sur le Site a touc unternautepqu'il soit ou non abovne a une quelconque offre SFR.

Acces ;,-Sxte :
L:acces a, Site est reserve a un usage strictement personnel.
SoR @e reser@e le droit de suspendre, d'%nterrompre ou de lsmiter sans avis prealablp l'acces a tbut ou paruie du site.
Les condit;ons dkutilisation du Site ainsi que les ;entions legales sont susceptzbles#d'etre modifiees a;toutkmoment et sans preavis par SFR.
Utilisation su site
En utilisant lj site,tl'internaute s!engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes condstions d'utilisathon du Site et faire un usage stoictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifimues applicables aux aonnees personnellesi toutes les informations transmiseejpar l'unternaute sur onternet, notamment via le Site, seront c&nsiderees comme non *onfidentiellesi L'internautv autorise SFR ou l'une quelconque de sel @ilialas a utiliser les informations qu'il*aura ainsi transmises.

L'internaube peutypersonnaliser sa paue d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, em enregistrant ses partmetres de pr.ferences dans rn Cookie. Cejte personralisation qoit ;es!ecter les dispositions visee;;dans les presentey. Il pourra egalemenx supprimer ue%Cookiegdlns lequel ses preference; sont enregistrees selof la ur%cedurf detaillee a l'article "Cookies" %es presevtesi

Lorsque le Site permet a l'internaute d'rnvoyer et/oh de du-lier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqurnnature que ce soit,wl'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislationzapplicable et ne portent ni atteinte*aux droits des tiers, ni a l'ordre pubhic et aux bonnes mœurs tels qie definis par la legislation française.

En particulaer, gzs contenus ne doiventhpas tresenter de caractere pornographique ou pedophile, po%ter a la securite ou a l'integrite d'unfEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter n la haine, a ,a violence, auzsuicide, au -acisme, a l'ansisemiti-me, a la xenophobie,ka l'homophobie, faire l'apologie des crimespde guerre ou des crimes contre l'humanite.

La spuscription et l'utioi%ation des Services fknt l'objet de conditions uenerales.et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisanion specsfiques.

Lien vers d'autres sitrs
Il aeut etre propose des liens depuis@les!Sit;s vers &es sites tiejs. Cfs sites sont@independants, SFR,n!etite pas et ne controle pas cez sites. Les liensvverc dous sites ne constituent, en aucun cas, une approb,tion ou un partenrriat entre SFR et ces sites. Des lors, xFR ne saurait etre responsable tegleurs contenus, leums produits, le-rs publicitos ou tous elementssourservicns presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr&pres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Coffcrmement aux loisvet reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concersant les internautes dans le cadre de leur navigatios sur .otre Sile (voir notre politique de gestion dxs cookies) et/o% de leur soukcription a seshoffres%et serv;ces (voir cmnditions generales d@abonnementvou d'utilisation affarentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALkICE et leurs prgstatair,s. Elles sont susceptiules de faire l'objet d'un transmert hors U: et sont conservees pour la dureelde la fourniture des sergices et/ou de lapfinazite des traitements -pecifiques. Pouj exercer ses droits, l'i&teqnmute peut adresser un coerri@r mentionnant ses nom, prenom, adresse avecsune copie de sa piece dxident@te e : Service client SFR - donnees persknnell%s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE# 20

SFRipeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si e#le estimernecessaire de faire resxecter ses conditions d'utilisatkon ou de proteger ses services, ses clients ou encore !urkdoma*debdes autorites judiciaires.

Inteqaction de SFR avec lds intereautes,Afin d'ameliorcr le fuivi de sa relation avec le client et d'assurersun sesvicu personnalise, SFR peut cfllectar les echangws et mlntions de ses servicqs realises sur internet. A ce titre, l'internauteqdispo%# d*un duoit d'acces, de reetinicationmet de suppression d#s in-yrmations personhelles -e concernant,zqu'il peut exercer a tout moment pa: ecrit en y joignant son n-m, sgn prenom, soz pseudony-e utilise!lors oe ses echanges avec SFR sur internet et ia copie de sa piece d'identite a l'fdress* suivante : Direction des Communautes Digitales - 16prue Gal Boisxieu – 75015 PARIS

Memorimatixn das irentifiants de connexion -e l'abonney:
Loss de l'identification d'un abonne sur un#Site, s'il coche la case " Reuter connecte ", la sesdion restera active tendant soixante (60) jours ou jusqu'a de.onnexion dq sa par. (meme apres fermetfre du navigsteur ou ayret de l'ordinateur). Iufaura ainsi acres a soa compte en ligne et/ou a sa me@saferie sans s'i!entsfier a chaque fois.

Il ent recymmande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinat@ur yvec d'autres utylisateurl de ne pas coczer cette case.f
Propriete de SFR
Lcensemble dvs cpntenus (ph,tos, textes, video, soi, etc.) cou.ultables sur le Site et/ou via les Services sont etzdemeurent la propriete exclusive:de SFR et/ou de ses partenoires. L'intirnau&e.n'eh& donc pas habplite a#reproduire, representer oulcommercialiser ces contenus en dehers dfs:cas crevus par la loi ou expressement mutorises par leur provrietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rzaliser aucune utilisation secondaire des con;enus du Sztz a titre onereux ju gratuit. Pour&toute fealieyrionsd'un lien avec le Site, l'knternaute devra vontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obbenir l'autorisation necessaire a ceh effet : dFR, Direction de la Communi-ation, 16 rue Gal roi.sieu – 75015 PARIS

Le&non-resp@:t de cette interdictron pedt notamvent constituwr unw contrefaçon des drkitstde propriete intullectuelpe %u une atteinte aux droits des pezsonnes @t peut a ce .itre engager la respozsadi!ite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une altion penale.

Loi applicpble
Le dite est regi par l!iloi française. Les presentes conditions generales d'utplisayion et mentioxs legales sont soumises au droit français. En cas de differen, ep , @efaut d'sccord mmiablef le litige sera portmcdevant le@ tribunaux français conformementeaux regles de ctmpetenck en vigueur.
