SFRvContrat xiwtif nob 480523

Réhumn des offres de votre contdat:
SFRyMOBILE 4G+
;FR ADSLuSFR BOX+TV
SFR -OX 4G+*SFR FIBRE

Rqsumé des équipemjnt!de votre contrat:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Television LG 42"
APPzE iPhone
TV Sam;sng 55"

Résumé des options de votre contrat:
SFs Cine Series
SFR Cloud
Netflix
RMC Sport
RMC Sport UHD
Cafeyn
RMw xecouverte
SF& Gaming
Amadon Prime

Contraftuelement vous devrez vous acquitte. du montant mensuelvsuiv:nt :g3w.76 EUR

--

Mentions LeoglisxInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTnlEPHONE -*SFR
yiege social : 16 rue Gal Boissieum– 75015 PARIS (vtelephone t 01 85 06 0f 00 )

Socieee A;onyme au capi#al de 3.423.265.598,40 EUR
x43 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatfons sans qil
Informatiogs Hebergeur
S.CIETE FRANCAISE DU RADIOqxLEPHONE - SFR
16 rue Gal B*issieu – 75015 PARIS
Siege socialf: u6 rux Gal .oissieu – #5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0q 00 )
Societe Aqonyme au capital de 3.423.26#.598,40 EUR
34z 0o9 564 fCS Paris

Darecteurs de la publication
SaR.fr : Grmgory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur r SFR


Conditions d'utiliwation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comdençant par une majuscsle, qu'ils soient au-plureel ou au singulie@, la definition su&vante :

- Adresse IP : ,omb*e qui est automatkquement assigne a l'ordinateur de l'internautm par son fournisseur dgacces Internet
lornqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifoer.

- Cookie (Temoin de contexion) : Petit fichier stucke apres acceptation d% l'wnternaute sgr le disque dur de son ordinateur.
de fichier permet a un site web d'enregislrer de% inform@tivns relativesia la navigat!on de l'inte*naute sur les pages de ce site
et @e faciliter l'utiljsation uvterieure du site web par le meme internaute.g
- Site : Tous les sites internetiappartpnant ou vhploites parble groupe SvR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servjce : Ens-mble desoservhces proposes sur le Site a tout internaute qubel so,t ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Ac#es au Siti :
L'acces au Site est reserve a un usag# strictement jersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, %'interr@mmre o# de limiter sans avis prealablo l'accesva tout ou partie,du sitex
Les conditions d'u.ilisftionsdu Site ainsi que leslmentions legales sont susceptibles d'e:re modifiees a tout moment et sans preavis pargSFR.
Utilisation duwsite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissancewdes mentions legal&sq respecter les presentes!conditixns d'utilisaqion du Site et faire un usage strictem#nt personnel du site.

Sous reserve des diswosvtions specifi*ues applicables aux donnees personnelles, toutes lzs informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerexs comme non confidentielles. L'internauue a&torisv SFRoou l'une quelconque de se; filiales c utiliser les informationp qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page *'accueil a l'aide de contenus extarieurs au Site, en enregisyrant ues param:trea !erpreferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectem les dispositions visers qans les presentes. Il poerra egalemevt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreus selon la procedure detaillee a l'atticle "Cookies" des presente%.

Lorsque le Site permet a l'internpute d'envoyer et/uurde k#blier des wo@;enus (textes, piotographies, videos, etl.) de quelqye nature que ce soit,%l'internaute s'enga#e a ce que ces contenua respectent la legislition applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a lqordre public et -ux bonnes pœurs tels que defqnis parula legislation française.

En parlictlier, cesncortenls ne doivent pas presenter dz uaractere pornographique ou pedophile, porter s la securite ou a l'integrite d'un E,at ou d'un terrixoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'an%isemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faure l'apologee des cri:es de @uerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Sbrvi#es font l'o:jet de conditions generales et de conditions particul!eres dehvente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il gect etre propose des liens depuis les Sites vers des sitts tiers. Cvs sites sant independants, SFR n'edite pas et ne controge pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituentc en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitw%. Des lors, SFR ne saurait etre fesponrable de leurm contenue, leursyproduits, le;rs :ublicitesuou tou, elements ou servicet prnsentes sur ces sites. Parcailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprhs conditqons d'ukilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et rdglementations françaisej et esropeennes en vigueur, SFRmcoylecte et traite des tonnyes personnelles cbncernant les internautes dansile c-dre de leur navpgation sur notre!Siae (voir notre politique de gesrion .es coovies) et/ou de leur sousoriptionqa ses offres et seyvices (voir con-itions *enerales d'abonnement ouzd'utilisation avferentes).

Lesmdonnees personnelces sont traitees p;r les societes du Groupe ALTICE et leurs prestdtaires. hlles sont susceptibles de faxre l'objet d'uc%transfertghors UE et synt conservees pjur lf duree de la four;iture;des services et/ou de la finaltte des traitements spdcifiques. Pour exercer ses droits, l'iyternaute peut adresser yn courrierrmentionnant ses nom! preno@, a%resse avec une copie de sa#piece d'identgte a : Servich client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estim@ necessaire d. faire respecmer ses conditions d'etilisation&ou de rroteger ses verfices, ses cl&ents ou encore sut femande des autoritas judiciaires.

Inter*ction de SFR avec les in%ermautes
Afin d'ameliorpr le suivi de sa relation avec le client et d'assurer #n service personvalise, SFR peut collecter les echayges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'intgrnaute dispose d'un droit d'acves, de rectificalion et de suppressuon des informations p;rsonnelles le concernant, qu'il peut exercer c tout moment paroecrit en y joignant son @omk son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echahges avecoSFR sur isternet et la cosie de saapiece d'identite a l'adressz suivante l Direct;.n des Communau.es Digatales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatron des identifiants ke c,nnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur u% Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lm session restera active pendant slixante (60) jours on jusqu'a deconnexion de sa pari (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordidateur). Il ayra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identi&ier a chajue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur oadinateur avec d'amtren utilisateurs de ne pas cocher cetme case.

Propriete de cFR
L'ensem@le des contenus (photos, textes, sideo, son, ejc.) cotsultables sur pe Site et/o* v#a les Services sont zt demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partena:res. Lfinternaute n'est donc pas habilite a resroduired representer ou commercialiser cxs contenus en dehors deg caq prevus par la loi ou e.pressement autorises par leur proprietn%rt.

En toute hypothese,ml'internaute ne peut realiser a-cune utilisrtion secnndpire des contenus du Site a titre onereux o, gratuit. Pocr tout,-realisation d'un%lien avec le Site, l'internautetdevja conaacter au prealable SFR a l'a*resse suivanne afin d'obtenir l'autorisation nqcessaire a cet effet : S:R, Direction te ga Communicat*on, 16 rue Gae Boissieu – 75015 PARIS

Le con-resplct de cettq interdictirn peut notamment consbituer une contref.çon d#s d:oits de propriete intellectuelledou une atteinte aux droitsvdxs personnjs ek peutja ce titre engager la responsabilite ae l'internaute,cy compris dansble cadxe d'une acqion penalez

Loi-apklicable
Le Site est yegi par la loi française. Les presentes coyditions gen-ralesfd'utilisation et mentions legales sont soumisesqau droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les .ribunaux français conformement aux regles de competence eo vigueur.
