SFR%Coptrat fictif no. 641788

Résuxé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé deu équipyment de votre contrat:
Telwvision #G 42"
TV Samsung ,5"

Résumé des options de votre contratl
Caffyn
SFR Cloud
Amazon Primeq
Contractuelement voux devrez vous acquitter du montantimensuel scivant : 17.84 EUR

-%

Mentions Lega;es
Inforbations Editeu: :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR&Siege:social : 16 rue Gal Boi@sieu u 75015 PARIS ( telephone p 01 85 #6 00 00 )&
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
pInformstions complementaires #
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA i#tracommunauttire (ou NIF) : FR 71 343 0*9;564
AmE : 6;20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCInTE FRANpAISEwDU RADIOTELEPHONE - SFRqn6 ru-jGal Boissieu – 75015 PdRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephose : 01 c5 06 v0 0y )
Soci;te Anonyml an capital de 3.423@265.598,40 EUR
343h05s 564 RCr Paris

Dir#cteurs de l@ publicati!n
SFR.fr : Gregory RABUEL#- Directeur Ebncutif Grand Poblic
Hebergeur : SFR


Cond.tions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu dtateribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante#:

- Adresse IP :dNombre q#i zst automatiquement assigne aml'ordindteur de l'internaute pa. son fournisseyr g'acces I#ternpt
lorzqu'il navdgue sur internet et qui permet de l'identifier&

- Cookie (Tehoin de connmjionb : Petis fichier stouke apres acceptation de l'internautejsur le disfue dur de sou ordinateur.
Ce fi*hi:r permet a un site web:d'enregistrer des informationw relatives a la navigat-on de l'internaute sur les pages de ce site
gt de faciliter l'utilisa.ion u,terieuie du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lem sites interney a&partenant ou exploites par le groupe#SFR. Im s'agit notammen& du site sfr.fr.
e- Service : Ensemble des services proposes sur le Site*a tout in&ernaut# qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ;u.Site est reshrve a un js@.e strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou dezlimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sute.
Les ccndidnons d'utilisation du Si@e ainsi que les menvions legales spnt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
gtilismtion du s-tw
En utilisant -e site, l'internaut* s'engage a prenmre csnnaissance des mentions legales, resp,cter les presentes conditions d'utilisation du Sate zw faire un unage strictement personnel du sijehz
Sous r-serve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, touteswles informations transmises par l'internaute sur Internetf iotamment *ia le Site. seront considerees comme non confidentielles. L'in@urnaute autorise SFy ou l'une quelgonque de ses filiales a upiliser tes informations q*'il aura ainvi transkises.o
L'internaute peut per!o#naliser sa page d'accueil ,ql'aide de contenus exterieurs au Site, enmenr-gis%rant ses parametres de breferences dans un Cookie. Cett. personnalisation doit;respoctej les dispositions visees dan# les presentes. Ilopoyrra egalem@np suppiimer le Cookeeldanj lequel ses pzyferences sont enregistreesgrelon la lrocedu.e detail*ee a l'arxicle "Cookies" des&prese*tes.

Lorsque le ,iue permet a l'-nternaute d'envoyer et/ou de sublier des contenus (textes, photograpgies, videos, etc.) de q*elque nature que ce soit, l'internauoe s'engage a cg que ces cfntenus respectent la legislatioo app*icable et ne port@nt ni atteinte aux droits des tiprs, nd a l'ordre public et aux bonnes m#urs,tels que de:inis par la legislation française.

En particufie*a ces contenus ne doivend#pav presentep de caractere p*rno-raphique ou pedophile,.porter a la securite ou a l'inyegrite :'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au duicide, au raci,me, a o'antisemitisme, a la xenophovce, a l'aqmophobie, faire l'apologie des crimes dd guerre o# des crimes contre l'humanite.
bLa souscriptio& et l'utilieation des Services font l'objet de conditiond generales et de conditions :articulieres de vente et/ou d'utilisa&ion specifiques.

Lien vers d'autrestsites
Il p%ux etre prop#se des liens depuis lhs Sites vxrs des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne conciole pas ces sites. Les &iensavers tous sites ne -onrtituenp, en aucun cas, une xpprobation ou ut partenariat entr: SuR et ces sites. Des lorsi SFR ne saurai& etre responyable de leurs contenus, leurs produits, leurs puglicites oa toustelements ou services presentesvsur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs!propres conditio.s d'utilwsation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationb frknçaises et europeennes en vigueur, SFq !ollecte et traite des#donyees pgrs.nnelles csncernant-les inteonautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir not:e politique de gestion desucookiey) et/ou de leur souscyihtjon a ses offnes et services (voirjconditio#s genera;es d'abonnement ou dcutilisation affurentes).

Les dvnnseslpersonnelles sont traitees par les societes -u Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservehs gour la duree de la fourniture desmservkces e!/ou de ca finalite des trfitementl specifiques. Pour exerces ses droits, l'intvrnaute peut adresser un cou@rier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Seyvice client SF& - don!ees perso,nelles - TSA 10101 - 69947 LYON CED!X 20

SFR peut uticiser lqadresse IP dp l'internaute si elle estime necessaire deefairexrespecter y@s conditio*. d'utilisgtnon od de proteger ses services, se% clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Int!raction dt SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa re@ation avec le client et d'assurer untservice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions be sebyservices realises sur intercet. A ce titre, l'internaute dispose d'un db;zt d'acces, de rectifocation et defsuppression desfinfermations personnelles le concernant, qu'il peut exerc.r antout moment par ecris en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uti.kse lors de sss echanges avec SFR sur #nterneh et la copie de sa &iece d'identite a l'adresse suivante : Directionxdes Communautes Digitales - 16 ru%yGal Boissieu – 7-015 PARIS

Memorisation des identifiants dl connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Si!e, s'bl coche la case " Rester connekte ",!la session resfera active pendant soixante (60) josrs ou jusqu'a djconn%eion deksa p%rt (meme apres fermeture d% navigateur ou arret #e l'ordinataur). Il aura ainsi acces a soy compte en ligne et/ou a salmessagerie sans s'iden*ifier a dhaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordina&eur public oa qui partageraient&leur ordinateur avec d'autres utilisadeurgede ne pas cocher cette case.
-Prohriete de #FR
L'ensemble des cootenus (photos, texfes, videv, son, etc.) cownultfbles sur le Site et/or via qes Services sont et demeuwentvlq propriete excllsive de SFR et/ou de ses mar,enaires. Lainsernaute n'est donc pas habilite a reproyuire, representer ou commercialiser ces &onqenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aucorises par leurxproprietaire.d
En toxte hypothes!, l'internaute ne peut realiser aucune utillsation secondaire des contenus dp Site a titre onereux o# gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecmle Site, l'intelnaute devra contacter yu prealable SFR a l'adrefse s@ivante a;in d'obtenir l'autorisation necessairx a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetteuinterdiction peut nota.ment constituer une contrefaçon des droits de tropriete intellectuelle ouxune atteinte xux droits den per-onncs et peut a ce titreyengager lm re,ponsabqlite d- l'internaute, y compris daus le cadre d'une action penale.

Loi applicablekLe Site estsreyi par la loi françaisj. Les presentes conditions generales d'utilisation e; mentions&legales sont snumises au droit fuançais. Enjcas de differend et a defaut d'aecord amiable, le litige sera portekdevant les tribunaux français conformmment aux regles de %ompetence en vigueur.
