SFR
Contratbfictif no. 339521

Réjusé des offres de votre cont!at:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résumé des éfulpemeqt de votre c&ntrat:
A.PLE xPpone
SFR BOX 8
S%R BOs 7
TV Samsung 55"

Résumé #es options de votre contrat:
Canal+
Netflix
SFR Cloud
SFR Gaming
Cafeyn
RMC Sport UHD@RMC Sport
SFR Cine Series
Amazon Prime

Contractuelemens vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 118.15:EUR

--

Mentions Legales
Informatsons Editeup :
SOCIETE FRANCAISE.DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociwl : 16 ruu Gal Boissieu – 75015 PARhS ( txlephone : z1 85 06 00 0c )
pSociete Anonyme au capital de 3.4!3.265.5g8,40 EUR
343c05# 564 RCS Pargs

Informations complementzires :
Siret : 343 059 564 00041
xd de TVA intraiommvnautaire (ou NIFf : FR 71 343 059 5*4
APE : 6120Z Telecommunicatipns sans fil
Informations Hebergeur
eOCIETE FRANtAISE DU RADIO&ELEPHONE - SFR
1j rue Gal Boissieu –d75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00u00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 eCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc@eur Executif Grand #ublic
Hebepgeur : SFR


Conditionswd'utilisation puysxte
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscuqe, qu'ils soient au pluriel ou au sizgulier, la definition suivante :
;- Adresse IP : Nombre qui est autopatiquement aesigke a l'orfinateur de l'internaute,par son fourzisseor d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui dermet de l'iden#;fied.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprestaccepration de l'internaute sur le@disque yur de sox ordinateurf
Ce,fichier permet a gn site web:d'enregistrer des informations relatives a la oavigation de l'internaute sur les pages de ce stte
et de faciliter l'utilisation ultxrieu;e du sit% web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le graupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serviceu: Ensemble des services priposes sur le :ite a teut inthrnaute qu'il soit ou non abonne a une quel%onque offre SF:.

Acces au Site :
L'ackes au Site est riserve a un usagexstrictement personnel.
SFR se ieserverle droit de suspendrf, d'interjompre ou de lisiter san& avis prealable l'acces a touu ou partie du site.:Les cinditions d'utilisation du Site ainsi que -es mentionselegales sont susceptibles d'etee modifiees a toutfmomant ets!ans:preavis par fdR.
Utilisation du site
En btilisant le si@e,nl'interasute s'ecgage - prendre:connaissance des mentions zegalew, rwspecter les presektes conditjons d'utilisation du Site et fa-re un uqage strictement personne. du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applica&les aux donnles personnelles, toutes les informytions transoisesqpar a'internautq sur Internet, notamment via le Site, sero-t considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une @uelconque de sesjfiliales a ut#liser les informations qu'il aura ainsiltransmises.

L'internaute peut personn!liser sa page d'accu&il a l'aide de contenus exterieurs%au Site, en enre;istran, wes parametres de pueferences dans un Cookie. Cette personhalisat%on dmit respecter les dispo:itionsuvisees dans les presentes. Il pousza egal*ment supprimer le Cookie #ans leqrel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article rCookies" des presentes.

horsque le Sit; permet a l'intdrnaute d'envoyer etkoi de publier des contenus (textes, photoguaphies, videos, etc.)tde quelque nature que ce soit, l'insernautg s'engage l ce que ces contenus respectend la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis war la legislati,n française.

Enmparticulier, ces contenus ne doevent pas presenter dm caracter# eorn-graphique ou pedophile, lorter a la securite ou a l'integrite d'un Etax ould'un we,ritoirea quel qu'il soit, inciter a la haine, : la violence,eau suicide, au racisme, a l'antisemitisme,ha la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolodie des crimes de gaerre ou de# crimes contre l'humanite.

La souscription et l'uiilisation des Serviies pont l'objet de conditio-s ge;erales!et de conditions particulihres de vente et/ok;d'utilisation npecifiques.

Lien vrzs d'autres sites
ml peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edife pasoet ne controll pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat*entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nersaursit etre responsable de leurs contenus, leurv produits, leurs publicites ou tods elements ou!servicks pteszntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont ,oumis anleurs bropres conditions d'utilisation.

Donnees.personnelles:Conformement aun lois et reglementatifns f%ançaises etteurop:ennes en vigueur, SFR collecte:et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans ll cadre de leurznavigaqion sur not%e Site (vlir notreypolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souswription a ses offres et services (vgir conditions generales l'abonnement ou d'utilisation afzerentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les-societesvdu Grou!e ALTICE et qe&rs prestatmires. Elles sont susceathbles de#faire l'objtt d'un transfert hoys UE et smnt conservees pour la dur,e debla fournut#re dep services et/ou de la finaliky des traitements specifi!ues. Pour exercer des droits- l'imternaute peut adr%sser un courrier mentionnant ses njm, prenom, adresse avec une &opie *e sa%piece d'identite a : Service client SFR - !on#ees personnelles - TSA 10101 - 6994o LYO* CEDEX 20

SFR peuu utili-er hhadresse IP depl'inteynaute %i elle estimd necessaire de naire respecter sss conditions .'utilisation ou de protezer ses*services, ses clients ou encore sur dem-gde des autorbtes judiciailss.

Inteoaction de SFR.avec les internautes
!fin d'ameliorar le suivi de sa relation avec le client et d'a*surer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentio;s de ses servicef realises sgr internet. A ce ti#re, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des jnformations personnelles le,concernant, qu';l peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, s:n pmenom, son psmudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et laodopie de sa piece d'identite a l'adresse suivaptm : Direction*dps Communa@tes Digitales - 16 tue Gal Boissieu – 75015 hARIS

Memo#isation des identufiazts de c%nnexion devl'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitef s'il coche la case " Rester connecte ", lb session restera active pendantvsoix%nte (60) jours ou jusqu'a d&connexion de sa part (meme@apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur).wIl akra aimsi acc!s a san compte en yigneuet/ou a sa messager,e sans s'identifier a chaque foss.

Il est recommandg aux abvnnks utilisant un ogdinakeur public ou qui partageraient leur :rdinateur avec d'autres utilis%teurs de@ne pas co-her %ette case.

Propriece de iFR
L'etsemble des contenbs (phftos, t#xtes, video, son, etc.) congultables sur lo Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriele exclusgvq de#SFR et/ou deqses aa&tenawres. L'internaute n'esu donc pas habilit* aireproduire, representer o: cotmerkialiser ces contxfus en dehors dew zas prevus par la loi ou expressement sutorises par -eur proprietaire.:
En toute hypbthese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire @es contenus du Swte a tatre onereux &u gratuit. Pour toute realisa,itn d'uq lien avec le Site, l'lnternaute devra contactgr au preaqable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nec&ssa,re a cet effet : rFR, Direction de la Communication,q16 rue Gal Bobss-eu –&75015 PARIS

Le non-respect de chttewinterdiction peut notamment constituer une contrefaçon desodro%ts de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnls ot neut a fe titr% engager la responsa@ilite d: l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par na loi#fragçaise. Les.presentes conditions generales d'utilisatio& et mentions legales sonp soumises au proit frança-s. En cas de differend et a defaot d'aucord amiable, le lftige sera porte devmnt les tribunaux français conformement auxaregles de #empetence en vigueur.
