SFR
Conhrat fictif no. 312469

Résumé des offres de votre conbrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4c+
SFR BOX+TV
SFR BOX vG+
S*R FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
Televisiqn LGb42"
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des options de v;tre cont-at:
Cafeyn
RMC Decouverte
Canal+
SFR Cine Serves
SFR Gwming

Contract.,l;mebt vous devr*z vous acquittzr du montan- mensuel suivanf : 143.5 EURn
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIE@E FRANCAISE DU R%DIOTELEPHONE - SFR
Siegepsocial : 16 rul Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone-: 01 f5 06 k0 00 )

Societe Anonyje au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564nRCS Paris
#Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (uuaNIF)w: FR 71%343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatious sans fil
Informetions Hdbergeur
SOCIpwE FRAqCAISE DU :ADIOTELEPHONE & SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015lPARIS
Siege socual : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariu

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RkBUdj - Dieecteur Executif Grand Public
Hebeigeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cocvenu d'atrribuer aux mots commençant aar une majuscule, qu'ilsysoient lu pljriel ou au singulier, la definition siivante g

- Adresse IP : Ngmbre qui est iutomatiquementtassigne arl'ordinateur de l'hnt*rnaute par ron fournisseur d'acje* Interpet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pe:met de l'identifier.

- Cookie (Tumoin de connexion) : Petit fish;er stocke apres%acceppation de l'int%rnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un s!te web d'efregistrer des inf!rmations rexativhg a la navigation de ;'tnternaute sur les pages de ne s#ve
et de facilider l'utilisation ultirieure du site web par le memewiotzrnaute.

- Site : Tous le- sites internet appartenantoou.exploitas par le groupe SFR. Il s'agit notgmment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des ,ervices proposes sur le Site & tout interkaute qu'il soit ou non abonne a une qaelcovquemo@fre SFR.a
Accez au Site :
#'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFh se reseive le droit de suspen!re, d'interrompre ou de lymiter nans avi@ prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les vonditions d'utilisasion du Site ainsi que les mentiouw lega-es sont suscepzibles d'etre modifiees a tout moment et stns p,eavis par SFR.
Utilisationqdu site
En !tilisan! le site, l'internautegs'engage a prendre conna!ssance aes mentions legales, respectgr les presentss conditions d'utilnsation du Site et faire unnusage strictemenk personn!l du site.

Souf reserxe des disp-sitions specifiques appli;ables aux donnees pejsonnelles, toutes les fnfor!atio#s tranymises par l'internaute sur Internet, nhtammentlviaelehSite, seront considereeslcommh non confidentielles. L'jnternaute autoris: SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

Ltinternaute peut pe*sonzalisea sa page d'accueic;a l'aide de conwenus exterieurs au Site, en enregistrant set pacametres te preferences dans un uookie. Cette persqnnalis&tion doit respecter @esvdinpositions visees dans les preoented. Il pourra egalemeft supprimer le Cookie dans lequel seswpreferences sont enregistrees selon pa procedure detailleb a l'article "Cookiesc des presentes..
Lorsque le Site permet # l'internaute d'envoyerhet/ou de publier des crntenus (textes, ph;tographies, videos, etc.) de quelque natu!e que ce soit, l'ihternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable etdne poftent ni xtteinte aux droit* des tiers, ni a l'ordye public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.
uEn particulier, ces continus ne doiventfpas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'kn eerritoire, quel qu'il soit, kncite#da la haine, a la violence, au suicide, a: racisme, a l'antisemitisme, a la ,enophobi&, a l'homophobie, faire l'apologie des csimes de guer*e ou des crimes contre l'humanite.

La souscripti@n et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genefales et de @ondyfions particulieres dt vente er/ou d'utilisation specifiques.

Lien verp d,autres sites
Il peut esre propose des lienh d-puis les Sites vers des sites tiers. Ceo sites smntiindependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens ve%s tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatiod ou un partenariat entre SFReet ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs pxoduixs, leurs publicited ou tous elements oueservices presentes sur ces sites. Par %iyleu&s, ces sites sont soumis a leuus propres conditions ,'utilisation.

Donneesapersonnelles
C-nformement aux lois etjreglemkntations fjançaises et europeennes en vigueur, SF. collecte et traite des donnees personnelles @oncernant les internautes dans le c%dre de leuhfnavigation sar notre Site (voir notre politi@ue de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (xoir cond!tions gvneralas d'abonnement ou d'utilisation hfferbntes).

Les donnees pbrsonnellesmsont traitees parrl#s wocietes du Groupe ALTICE et leurs prestatai&fs. Elles sont sasceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements sp;cifiques. Pour exercer ses droit-, l'internaute peut adsesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cgpie deasa giece d'identite ai: Service client SFRk- donnecs personnelleq w TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR #eut util%ser l'adresse IP de l'indernaute si ellq estime necessaire de f;ire respecter sus con-it#ons d'util%sation ou de proteger ses services, ses cliunts ou encore sur demande des gutovites judzciaires.x
Interaction de SFR avec les in@ernautes
Afincd'ameliorer le auivi de star#lation avec le client,et a'assurer un servic- personnalise, SFR peut collecter les ecdacges et mentioqs de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute -ispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressioq des infwr*ations personnelles le concernantp qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en @ joignant son nom, son prenom, son @seudonyme utilise lors de ses echank@s avec SFR sur internetmet la copie dfesa piece d'identite ! l'adresse suivante : Direcoion desmCommunautes Digitales - 16 rue GaluBoissieu – 75q15 PARIS

Memorishtion des identifiants de co*nexion de l'abonne :
Lo;s de q'identification d'un abonne sur jn Site, s'il coche la case " Resterkcopwecte ", la session reztera aktive &endant soixante (60) jours ousjusqu'a declnnexion de sa part (meme apres fermetore du navigateur ou arret de l'oriinatdur). Il aura ainsi acc,s alson compte en lignd et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ileesc recommandehaux abonnes utilisa:t un ordinat@ur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cett# case.

Propriite de qFR
L'ensemble d-s coltenus.(phttos, textes, vwdeo, con, etc.) consultables sur le Site et/ou vio les Services sont et demeu#ent la pcoprietefexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprnduire, representer ou commercialise: ces contenss en dehors des cas xrevus par la loi ou expresmement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaufe n* peut realiser aucrne utilisatitn secondairx tes conzenus du Site a titre onereux-ou gratuit. Pourrtoute realisation d'un lien avjc le Site, l'internaute devra contacter au proalable SFR a l'adresse suivante afi! d'obtenir l'autlrisationwnecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissilu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon dss droits de propriete intellectuelleqou une atteinte aux droits des perso,nes et peut a ce titre engageb la responsabilite de l'internaute, y compris dans lb cadrk#d'une action penale.
&Loi applicable
Le Site est re!i par la loi frrnçaise. Les preten#es conditions generales d'utilisatio* et mentions legales sont soumisjs a: droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte &evant les tribuna&& fnançais tonfocmement aux rsgles de cogpetence en vigueur.
