SFR
Contrat ficti! no. 290621

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFRsBOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:*SFR@BOX 8
Television LG .2"
Samsung Ga*axy
APPLE iPhone

Résumé des options ee vo#re contrat:
jFR Cloud
RMC Sport UHD
SFcoGaming
Netflix
C&nal+

Contractuelement vous devrnz vous acquitter du montant mensuel suivant : 62.3 EUR

-#

M&ntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEp- SFR
Siege soc%al : 16 rue Gal Bogssieu p 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 r0 00 )

Societe Anonyme au capital ge 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041;N° de TVA intracommqnautaire (o@ NIF) : FR 71 343 059 564
APE : a120Z Telecommunicatkons sans fil
Informations Hevergeur
SOCIET& FRANCAISE Dj RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieb – 75015 lARIS
Siege socfal : 16 rue ral Boissied – 75015 PARIS ( tblephone : 01 85 nd d0 00 )
Societe Anonyme av capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ;e la pubmicatisn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeuw Executif krand Public
Hebergeur : SFR


Conditqons d'ubilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motsvcommençant par une majuscule, qu'ils sovent au pluriel ou!au singulier, l, defmzition suivante :t
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'.rrinateur de l'internaute par con fourngsseurid'tcces Inter:et
lorsqu'iy navigue sur internet;et qui!permet de l'identifier.

- Cookie (Tenoin de connexion) u Petit fichier stocke apres aocrptawion de l'internaute sur le disque dur de son ordin!,eur.
Ce fichier permet a un sit;gweb d'enregistrer des informations relatives a l& navigation de l'internau-e sur les pages te &e site
etmdp faciliaex l'utilisation ulterieure du site web par le meme gnterniute.
v-&Site :zTous les sites internet appbrtenant ou exp@oitds par *e gaoupe SFR. Il sswgit notamment du s!te sor.fr.

- Servicet: Ersemble des services proposes sur le Site a tout ,nternautd qu'il soit ou nnn vbonne i une quelconque offre SFR.

Acees au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemant personnrl.
SFR s; reserve le droit de suspenyry, d':nterrompre ou de limiter sans avis@pjealabli l'acces a touj ou partie dd sitn.
Les con;itions -'utilisatzon dusSite ainsi que les mentions lerales mont snsceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation duasite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre coniai*sance *es mentions legates, respecter les,presentes conditions d'utilisation du Site:et faire un csage strictement personnel :u site.

Sous res!rve ges dispositions specifimues applicables aux donnees personnellesl toutes les informations transmises pad l'internautelsur Internit, notamment via le Site, seront consideroes comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR qu l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatioxs qu'il aura binsi transmises.

L'inter;aute ,eut personnaliser sa page d'accuyil a g'aide ve contekus exterieurs au Site, en endegistrant ses plramelres de preferences dfns un Cookie. Cette personnalisotion doit respecter les dispositions vis!es pans les presentes. Il pourra egale.ent supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees s#lon la procedure detaillee a l'articlum"Cookies" des present#s.

Lorsqub lecSiae permet a l'internaute d'envoyem et/ou dm publie- des contenuswe&extes, photographies, videos, etc.) de quelxue n&ture que pd soit, l'in:errakte s'lngage a ce que ces contenus rrspectent la legislatiok applicable et je portent ki atteinte aux dzoits xes tiers, ni a l'orlre public et axx bonnes mœurs tels que def:nis par la legislation française.

En particulier, ces condenus n# doivent pas presenter dd *arac*ere pornographique ou pedophile, porter w la securite ou a l'integritc d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incater a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a qfhomophobie, faire l'apologie des crimes de guprre ou des crimes contre l'humanite.

Lt souscription et l'utilisation des Services font l'obje, de conditions generales%et de conditions particulieres d, vente et/ou ;'utilisation specifiques.

Ljen vers d'autres sites
Il peut etre propose des lipns depuis les Siteswvers des sites tiers. Ces sites sxnt indepenzants, @FR l'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites,ne constituent, en aucun cas, une approbagion ou un partenariatvontre SFw et ces lites. Des lors, SFR ne siurait etre responsable de leurs contenus, leurs produiis,flj-rsypublirites ou tous elements oucservice# prelentes sur:ces sites. Par aillaurv, ces sites ,ont soumis a laurs proprqs cqnuitioxs d'utzlisation.

Donnees pe.sonnelles
Conformement aux lois et reglementatiobs françaises et europeennes en vigueur, SFq collecte et mraite des donnees xersonnelles concernant ues internautes dans le cadre de leur nayigubion sur no%re Site (voir notre pwlitique de gestion des cookies) et/ou ds leur souscription a ses offres et dervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donzees personnelles sont traitees par les rocietes du Groune A@TICE ee leurs prystataires. Elles sont suscept&bles de faire l'objet d'un trhnsfert hors UE et sznt conservees pour lavduree de la fourniture des services et/eu de la finalite des traitements specifiques. nour exercer ses droits, e'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prinom, a.resse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees uersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut mtiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estom. necessaire de faire fesp*cterases conditiots d'utilisationvou re protegar sssjservices, ses clienss ou encore suq demande des autor%fes tudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi be sp relatimn avec le client et d'assurer un sorvice persynnalise, SFR reut collecter les echangeh et mentions de ses services realises sur internet. v ce titre, l'interna!te dispose d'un droit d'acces, de eec!dfication et de suppression yessinformations oersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par#ecrit en y joignant son nom, son prenom, so!lpseudonyme utillse lors de ses echanges avec SFR sur icternet et la cvpie de sa piece d'identite a liadresse suivanze : Direction des Communau;es D!gitales - 16 rue Gal yoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des iden.ifiants de connexpon de l'abonne :
Lors de l'iyentificat&on d'u. abonne vur un Site, s'il coche la case " Rest!r connecte ", la session restera active pecvant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexian de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret te l'.rdinateur)u Il aur! ainsi acces a soo compxeoen ligne et/ou a sa messagbrie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant;un owdinateur public ou buw partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dms contenus (;hotos, textes, video, s:n, etc.) consuqtvbles svr le Site et/ou via les Se!vices solt*et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a retroduire, representer ou commercialiser ceswcont-nus en dehorsudes cas prevus par ln loi hu expressement autoris&s par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intern:ute ne peut realiser aucune wtilisation sejondaire des contenus du Sitema titre onereux ou gratuit. Pourdtoute reylisation d'un lien avec le Site, l'isternauts devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
tLe non-respect de cette %ntejdiction peut notamment constqtuer une contrefaçon des dreits de propriete intellectuelle ou une attegnte aux droits des qersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, yzcompris dans le cadye d'une actign penale.

Loi appltcable
Le Site est regi par-la loi française. Lesspresentas conditiors generales d'utilisation et ment*ons legales sont soumises aundroit françofs. En cas de differend et audefaut d'accordnamiab;e, le litige sera porte *xvant les tribunaux français conformement aux reglesfde competence en vigueur.
