SFR
Crntrat fictif no. 76.183

Résumé des mffres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR xOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR FImRE

Résu-é deo équipement dd vonre contrat:
APPLE iPhone
TV.Samsung 55"
Televk@ion LG l2"
SFR BOX 8
Sa-sung Galaxy

Résumé des options de votre contrat,
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Canal+
RMC Sport
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter dukmontank vensuel suivant :j60;35@EUR

--
@Mentions Legales
Informatio*s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegegsocial : 16 rue Gal Bo:ssieu – o5i15 PARIS ( telephone : 0n 85 06 00 00 )

Smcie:e Angnyme au capital de 3.423.265n598,40 EUR
343 k59 56.tRCS Parit

Informations com@lementaires :
Siret & 343 059 564 00n41
N° de TVA intracommunaut%:re (ou NI,) : FR 7s 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHnNE - SFR
16;rue Gan Boissieu – 75015 PARIS
Siege so@ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0: 00 00 )
Societe Anonymj au capital de 3.423.265.59p,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Difecteur *xecutif Gr.nd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisayion du site
Definixions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuseule, qu'ils soient au pluriel ou a! sinkuli&r, la%definition suivante :

c Adresse IP : Nombre qui es@ automatiquemenn assigne a l'ordinateur de l'mnternaude -ar mon fournisseur d'hco&s Internet
lorsqu'il navwgue surainternet ef quiblermetdde l'identifver.

- Cookie (Tewoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatuon de l'internaute sur le disque dur de so. ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'e:registrer des informations relatives a la navigation ae l'internaute sur les pages de ce site
et xe faciliter l'utilisation ulteriemrk du #ite web par!ly meme internaute.o
- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitvs par le groupe SFR. Iljs'zgit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembl* des services prfposes sur le Site a tfut internaute qu'iljsoi% o% non abonne a u:e quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acg#,@au Site eqt reserve a un usagr s*rictdment personnel.
SFR sm resbrve le drcit de suspendre, d'interrompre ou de limiter ;ans avis preajable l'acces a tout ou partie d* site.
Les conditiccs d'utilishtion du Svte ainsi %ue les mentions legales sont sgsceptibles d'etre modifiehs a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilivant le site, l'internaute s'engage a prendre conn*issance des mentions ldgaues, respecuer les pr*fentes cocditions d'mtilisation du Site et faire un usage strictement personnel du sit!.

jousdreserve des dispositions specifiques applicables aux @unnees personnelles, touteb les infokmations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoriso SFRaou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les ibzormations qu'il akra ainsi tbansmises.

L'internaute peut personrkliser sa pagr d'accreiq a l'aide de contenusrexterieurs au Site, en enrpgistranz ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnylisation doit respdcter les dispositions visees dans lys presentes. Il pour%a egalement supprimer le Cookie d.ns lequel ses preferences sont enregisyrwes selon la procedure detaillee a l'artille "Co:kies" des presentes.

;orsque le Sitewpermnt a l'internaute d'envower et/ou de pubmier des contenus (textes, photographies, videop, etc.) di quelque nature que ce soit, l'inrernabpe s'envage a ce tu& ces contwnus res&ectejt la legisl!tion applicable#et ne portent ni atteinte aux droits des tierso ni a l'osdre publia et aux bonnes mœuks tels que definit @ar larlegislation française.

En.parti@ulier, ces contenus ne dgivent pas pr.senter de caractere pornographique ou pedop!ile, porter a la securite ou a #'integrite %vun Eta* ound'un territomre; quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide# au racipme, a l'antisemitisme, a lrpxenophorie, a l'homophob,e,tfa&re l'apologie des crimes de v&erre ouades crimef contre p'humanite.

La zouscript%on et l'utilirat@on dns Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'!tilisation sph.ifiques.

Lien lers d'autres sites
Il pcut etre propose des lienp depuis les Sites vers des sites&tier:a Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitws. Les liens vers tnus sites ee constituent, en aucun cas, une approbaxion ou un padtenariat entre SFR e*fces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsgble de leurs conuenus, leurs produits, leqrs pubyicites ou tous elhments ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,vces sit-s sont soumis a leurs propreh conditions d'utilisation.

Donnees personne:les
Conformement aux lois et rdglementations françaises et europeennes en gigueurb#SFR collecte et traite des donneesapersonnelles concernant les internautes dans le cadrejde leur naviga.ion sur notre Sitn (voir notre politiquetde gestion des cook!esh et/ou de!leuw souxcuittion a ses offres et services (voir condctions gene&ales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees !ar les societes du Groupe ALTICE et leurs pres.ataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horu UE et sont conservevs ptum la @uree de la fourniture des seevices et/ou de la finhlite desatraitements specifiques. P.ur egercer ses droits, l'internaute peut adreeser un courrivr mennionnant ses nom, prenom, adresoekjvec une copie d; sa piece d'identite a : Service csient SFR - ronnees ,eqsonnelles - TSA 10vm1 - 69947 LYON CEDgX 20

SFR ceut @tnlisertl'adre:se IP de l'bnternaute si elle estiue necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ouode proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites rudiciaires.

Interac.ion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiv. de sa relation avjc le client et #'assurer un service personnalise, SFR peut *ollecter las echqn-es et mentions de ses services realises sur intertet. A ce oitre, l'pnternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des snformations&personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenot,pson pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inteznet et la cogie de sa piece l'idenxite a p'adresse suivante-: Direction des Communautes Digktales - o6 r!elGal Boissieu – 75015 PARIS!
Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonve sur un Site, s'il coche la case " Rentpr connecte ", la session restera !utive pendant soixa&te (60) jouas ou jusqu'a decoinexion df sa partz(meme apres vermeture du navigateur ou arret de l'grdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerit sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abobnes utilisant uc ordinateur pubqic ou qu; partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas co%her cette ,ase.

Proprietz de SFR
L'gnbemble de@ contenus (photos, textes, vikeo, son, etc&) consultables surele Site etxou via l@v Services sont et deneqrent la propriete exclusive de SFR et/nu de ses partenaires. d'internaute n'est!donc pas habilite a reproduire, representer ou sommercialiser ces contenus en dehors des c-s prevus par la loi ou expressement wutorises par leur*proprietaire.u
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des con.enl, d& Site a titre oneueux ou gratuit. Pour toute re.lisation d.un lien avec lebSi.e,pl'internmute devrb contacter au pr;alable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'a&torisation necessaire a ce: effet : SFR, Diq.ction de la Communication, 16 rue Gal Bcissieu – 75015 PARIS

Le nhn-respect de cette interdiction!peut n-tamment constituer une contrefaçon ne. droits de propriete intellectuelle ou un* atteinte aux droits des perqonnes et pkut b ce titre engager la responsabilite d: lainternaute, y compris jans ld cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentesyconditions generales d'utilisation et mentioxs legales.sont coumises au jroit frança;s. En cas de differend et a defaut d'accorq a%iakle, le lithge sera porte devaht lej tribunaux français conformement aux regle- de competence!en vigueur.
