SFR
Contrat fictif no. 920227

Réshmé djs offres de,votre contrat:
SFR MOBIL& 5G
*FR BOX 4G+
SFR BhX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:@APPLE iPhone
Samsung Galaxy
TV Samsbng 55"
Television LG 42"

Rés*mé des op-ions de votre contrat:
Canal+
SFR CineaSeries
SFR Cloud
Amazon Prvme

Contractuelempnt vous devrez vous acquitter du monlant mensuel suivxnt : 1y1.86 EUR

--

Mentions Legales
Informotions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADI,TELEPHkNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissie! – 75015 PARIS ( telephonw : 01 85 06 00 00 )

oociete Anon:me eu capital de 3.423.265.598,z0 ExR
343 059 564 RCS Paris

Inpormations complementaires :
Sbret : 343 059 564 0004:
N° de TVA intracommunautalre (ou NIF) : FR 71 343 059 564nAPE : 6!20Z Telecommunications sans fil
Inform&tions Heberdeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELgPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sivge sucia: : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : a1i85 06 00 00 )
Socie.e !nonyme au capital de ,.423.265.598,40mEUR
343 059 564 RCS Paris

%irecteurs de la publication
SFR.fr : kregory RABUEL - Diqecteur Executif Grany Public
Hebergeur : SFR


Conditions d':-ilisation du pite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençantqparckne majuscule, ku'ils soient au plutiel ou au singulier, la definition suivante!:

- Adresse IP &jNombre qui est automhtiquement assigne a l'ordinapeu@ de l'internaute par son fournisseur d'acces In#ernet
lorstu'ilxnavigue wur inyernet et qui permet de ldidentifier.

- Cookie (Temoin de cknnexion) : Petit fichier stocke bpres acceptation de l'internaute su, le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un#site web d'enregistrer des informations relatives a l* navigadion de l'internaute sur les pages de c& site
et depfaciliter l'utilpsatfon ulterieure du site web par lehmeme internaut@.

- Site : Tous les sites&internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site%sfr.fq.

- Service :mEnsemble des pervices *roposes sur le Sate a tout internaute qu'il soit ou non zbonne a une quelco@qbe offre SFR.
@gcces au Site :
L'acces au Site est:r%serve a un uwage mtrictement personnel.
SFR se reserve leqdrqio de suspendre, d'knterrompre ou de ltmiter sans avis preasable l'acces a -o.t ou partie du site.
Les cdnditions d'utilisation du Site yinsi que les mentiols legales sons susceptib:es d'esre modifiees a tout moment et sans pre#vis parjSFR.
Utmlisation du site
En utilisaft le site, l'internoute s'engage a prendre connaissanct des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fayre qn fsage striutement personnel du site.

Sous reserve des d&sposrtions sdecifrques applicabl*s aux donnees personnelles, toutes les infolmations transmiser par l'intern@ute sur Interne#, notamment via le Site, seront considerees comme non confifentielles. Lzintehnaute autorise SFR ou l'unv quelconque de ses filiales a ucilkser ,es informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perso:naliser sa page d'accueil a o'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant %es tarametres de!preierences d!ns un Cookieo Cetth personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans bequel ces greferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coo-its" des presentes.

Lorsque le Sibe permet;a l'interlaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tek.es, photographiesd vide@s, etc.) de quemque nature que ce soit, l'internaute s'gngage a ce que ces con!enus rxspectent la aegislation applicable et ne portent ni ctteinte aux droits des tiers, ni a lftrdre public ettaux bonnes fœurs tels que defgnis par la legaslation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carahtlre &ornographvque ou pedophile, portfr m la securite ou a l'integri:e ,'ud Etjt ou ,'un terrhtoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, cu sugcide, au racisme, a l'antisemitisme,:a la xfnophobie, a l'homophobie, fbire l'apologie des crim,sdde guerre ou wes crimes contre l'humani:e.

La souscription et l'utikisation des Shrlices font l'objet de conditions generrler et de conditions p:rticulieres de vente qt/ou d'utilisakion specifiques!

Lien vers d'autr&s sites
Il peut etre propos! des liens depuis les*Sites vers des sitesetiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pa*eces si*es. Leswlisns vers tous sites ne consti#ue;t, en aucun cas, une approbation;ou un partenariat entre!SFR et ces sites. Des lor*, SFR ne saurai. etre responsable de leurs contenus, leu:s produits, leurs publicites ou tous elements ou services pre!entes sur@ces sites. Pa, ailluurs, ces sites so:t soumis a lec%s propres cobditions d'utilisation.

Donhees personnelles
ronformement aux lois eu reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneesfpersonnelles concerkant les anternautes dans li cadre de lsur navigation sur notre Site nvoir notre wolitique de gestion dns cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condicions generalns d'a:onnfoent ou d'utiuisation afferentes).

Les donnees personnelles sont tra;tees par les societes du %roupe ALTICE et leurs prestaaaires. Elles sont sunceptib&es de faire l'objetgd'un transfertyhors UE et sont conservees pour la ;uree de la fourniture des servic%s et/ou de la finalite des*trai:ements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peuy adresser un courrier mentionfant ses nom, prennm, adresse aqec une copie de ba piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uviliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necesseire de faire respecter ses conditions d'utilination ou de proteger ses services, sesiclients ou encore sur%demande des autorites judiciaires%

Interaption de&SFR avec les intern:uteskAfin dnameliorer le suivi de sa r.lation avec le client et d'assurer uu service personnalise, SFR peut collecter les%echangee et mentiofs de ses services realises sur internet. A ce titre, l'unternaute dispose d'un droit d'acces, de rectificat#on et de suppression des informations personnelles le con.ernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrio en y jsignant son nom, son prhnom,!von pseudonyme utqlise loes de ses ecxanges&avechSFR sur internet %t la copie de sa piece d'identite a l'adrehse suivante : D@rection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de%l'abonne :
Lors de l'identification d'un axonne bur un Site, sjil cochedla cose " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante @60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme a.res fermeture du navigateur ou -rret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comptg en ligne et/ou a sa messagerie sans s;identifier : chaque fois.

Il est recomkande aux ,bonhes utilisant un ordinateur public ou qdi partageraient leur ordinateurzavec h'autres utilisaleurs de ne pas cocher cetpe case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus%(photos,jtextes, vidgo, sof. etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont ethdemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esk donc pas habilitw a reproduire, representer ou commercialiser ces;contenus en d&horsgbed cas &revus-par la@loi ou expressemept autorises par ldur proprietaire.

En toupe hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatizn secondaire de: coptenus du Site a titre%onereux oudgratuit. Pzur toute realisation d'#n lien *vec le Site, l'internaute devro contacter au prealable SFR a l'adresse s@ivante afij d'ortenir %'autorisation necessaire h cet#eeflt : SFR, Dbrec*ion ie wajCommunication, 16xrue Gal Boissieue– 75015tPARIS

Le non-res,ect de cette intrrdiction peut nitamment consjituer une coitrefaçon des droits de propriete intellec%uelle uu une atteiste aux droits des personnes vtepeut a ce titre engager la fesponsabilite de lvinternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loe françawse. Les ere!entes conditions generales d'utili.ation et mentionv legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'ac:ord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frangnis conformement au@ regles de competencefen vigueur.
