:FR
Contrat fictif no. 370274

Résu.é des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFc MOBILE 5G
SFR FIBRE
rFR MOBILE 4G+
SFR ADSs

Résumé des équipemeng de votre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
oeldvision LG 42"
SFR BOg 8s
Résumé des o:tions d. votre contrat:
Canal+
RMC Sport UH!
Cafeyn
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acqpitter du montant mensuel suivanoh: 21.08 EUR

--

Mentions Legales
Infrrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADInTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –#75015 PARIS f telephone : 01 85 06 00 00 )

Svciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05@ 564 RrS Par:s

Informations cnmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041.N° de TVA intrecommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5%4
APE : 6120Z Telecommunicaeions sans fil
Informatik!s Hebergeur
SOCIETE FRAgCAISE DU RADIOTELEPHONE - ScR
16 rug G!l Bois%ieu – 750s5 PARIS
Siege social : 16 r:e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho,e : 01 85 06 00 00 )
Socwete Anovyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursrde la fublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direckeur Executif Grand Public
Hedergeur c SFg


Conditions d'utilisation du site
Definitions;Il est convenu d'zttrixuer auxa&,ts comme-çant par une majuscule, qu'ils soiqnt au pluriel ok a* singulier, la definition suiva-te :

- Adresse IP : Nombre :ui est automatiquement as;igne a l'or&inateur deal'internau!e .ar sgn fournisseur d'ucces Internetqlorsqu'il navigue sur internet ;t qei pertet de l'identif;er.

- Cookie (Temoin de confexion) : Petit fichier stocke apres accektation de l'internauxe sur le dilqoe dur de son ordinateu;.
Ce fichier permet a un aiti web d'h%registrer des informations relahives a la yaviga!ion devl*inteenaute sur les pages de ce -ite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du s.te web par le memy internaute.

- Situ : Tous les sites internet appart-nant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service v Ensemble des services proposes sur lef!ite a tout internaute qu'il soin .u non abonne a une quelconque offre SFy.

Acces a- Site :
L'acces au Site esd reserve a un usage s%rrctement personn&l.
SFR se reserve l& dboit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans av@s prealable l'acces w tout ou partie du nite.
Les c*nditions d'utilwkation du Site ainsi due les mentions legales sr&t susceptinles d'etre modifiees a tout moment e! sans preavis par-SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute%s'engageua prendre connaissance des mentions lega.es, respecter les presenty! eonditions d'utilisation du Site et *aire un uspge strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applica&les aux donnees personnelles, toutes les informations transmires par l'internaqte sur Internet, notamment via le Site, se%ont consideoees commexnon confidentielles. L'internaute autoriserSFR ou l'une;quelconque de ses filialeg a utiliser les infwrvatiohs qu'il murq ainsi transmises.

L'internaute peut pe-sonnaliser saupage djaccueil a d'aide de cintenu# exterieurs au Site,ken enregistrant ses parametres de preferences daxs un Cookie. Cette personnalisation doit ryspkcter les dispositions vivees dans los presentes. Iq pourra egalfme:t supprimer !e Cookie dans requel ses.prxferences sont!onregistrees selon la procedure detail:ee a l'article "Cookres" des presentzs.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'en!oyer et/ou de pullier des contenus (textes, photo%raphies, sideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a fe que c@r contenus respectent taelegislgtion applicable et ne portent ni atteinte aux droits depg;iers, ki a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que:de@inis par la legislation brançaise.

En particulief, ces contenus ne doivent pas presentez de caractere pornographique ou .edophile,tportes a la securite ou a l'integriue d'un Etat ou d'uq territoire, quel qu'il soit, enciter a la haine, , la violence, au suicide, au rncisme, a l'anjisemitisme, a la xenophobie, a l'homzphobie, faire u'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l%humanite.

La souscriptio# et l'mtilisation dex Services font l'objet de cond.tpons generalex et de conditions parjicul&eres de kente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sit-sbIl peut etry proposc des li@ns jepuis les Sites vers des sites tiers. Ces!sites sont independants, SFR n'edite pas et ne hontrole pas cjs sites. Les lrens vers tous sites ce uonstituent, en rucuf cas, une appro,ation ou un partenarict entre SFghet fes sites. Des lors, oFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leursvproduits, leurs publicites ou tous elements ou servicfs presvntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites--ont soumis a leurs propres conditiors d'utilisation.

Donnees personnellps
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, S#R collecte et traitd des donntes pex,onnelles concernant les internautes davs le cmdre de leur navigation sqr notre Site (voirztotreepolitique de gestion des cookies) ej/ov de leur souscription a ses offres et services (vo!r ionditions geverales d'abonnement ou d'utilivatiun aaferentes):

Lej donuees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles son- susceptibles de faire l'objet d'un tkansfert hors UE et sont cons#rvees pomr la duree de la fourniture d-s services et/ou de la finalite de*.traitements specifiques. Pour exercer ses#droits, l'internaute peut adaessez un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie%de sa piece dfidentite a : Service client SFRc- donnees personnelles - TSAe10101 - 69947 LYON &EDEXk20

SFR puut utiliser l'adresse IP de l'rnternautetsi elle estime necessaireede faire respecter ses conditions d'utilijation ou de proteger ses services, ses clients ou e.core sur depandesdes autorixes judic&airey.

Interaqtion de SFR avec lesdinternautes
Afin djamelior*r le suivi de sa relation avec le clieht et d'assurer un servicezpmrsonnalise, SFR peut collecter les rchangescet mentions de ses services remlases sur internet. A ce titre, l'*ntesnapte dispose d'un droit d'qcces, de rectificatio& et de suptression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit enry*joigjant son nom,gson prenom, son kseudonyme utiliszhlors de seskechanges avecaSFR sur internet et la copie de sa piece d'*dentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISb
Memorisation des identifiants de conxexion de l'abonne :
Lors de l'identificationod'un abonne s;r un Sate, s'il coche la cade " Rester connecte ", la session restera #ctive pendant soixante (60) jours ou jusou'a docknnexion de sa part @meme apres fermehure du wavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne etho* a s* messagerie sans s'identif%er a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publio ou qui partagera%ent leur ordinateur ovec d'autres utilisateurs de nn pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensumble des contenus (photos, textes,jvide@t son# etc.) consultable@ sur le Site et/ou via les Services sont et bemeurent la fropriete exclusive de SFR et/gu de wes partenaires. L'internaute i'est donc pas labelite a reproduire, representer ou iommercialiser ces contenus en dihors des cas prevus par lw loj ou expressement autoruses par &ear proprietaire%.
En toute hypothjme, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation swcondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. -our toute realisation n'un lien avec le Site, l'intecnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afiu d'obtenir l'autorisation nece*saire atcet efbet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015jPARIS

Le non-respect de cette interdiction peut #otammeft constituer une comtiefaçon des droits de propriete intelqectuelle ou une atteinte aua droits !es peisonnes et peut z ce titre eng@ger la respofsabilite de x'inttrnauter y c&mpris dans le ca%re d'une action %enale.

Loi applicable
Le Site ebt regi par la loi frpnçaise. Les presentec consitions generales d'utiliwation et mentions legales sont soumises au droit françyis. En cas#de differend #t a defaut d'accord amiable- le litige sera oorte debant lvs tribunaux françans conformement auxtregles ze competence en vigueur.
