SFR
:ontrat fictuf no: 372858

Résumé des offres%de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résum. dus équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 8
Samsung ralaxy

Résumé des opcions de votre contrat:
SFR Cine Series
Netflix
cMC Sport
Canmle
RMC Decouve@te
SFR Cloud
Cafeyn
Amazon Prime
SFR Gaming

Contractuelgmept vouswdevrez vous a;qpi@ter du montant mensuel suivant : 126.73 EUR

--

Mentions Legales
Informatio@s Editeur :
SOCIETE FRAxCAISE DU R-DIOTELEPHONE - SFR
Siege social : &6 rue Gal Boqssieu – 75015 PARIS s tegephone : 01 85 06 00 00 :

Societe Anonyme au cap!tkl ke h.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complexentaires :
Siret : 343 059 p64#00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :sFRt71 c43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informataons Hebergeur
SOCI;TE FRANCAISE DU RADIOTELEPH#NE -mSFR
16 ruegGal #oi,sieu – 7s015 PARIS
Siese social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ;apital de 3.423.265.*98,40 EUw
343 0f9 564 RCS Paris

Directzurs de la publicaeion
SFR.fr : Gregory vA,UEL - Directeur Execpdif Grand Public
Heberge,r : ShR


Conditions d'utilisatio- du site
Definitioos
Il est convenu d'attribuei aux mots commençfnt par une majuscule, ql'ils soient au pluriel ou au si:gulie!, la dffinqtion suivantj :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne p f'ordinateuryde l'internaute par son fournivseur d'acces Internep
lorsqu'il navigue sur internet et qui permyt de l'identifi-r.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stoc,e apres acceptatijn de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ceefichier permet a un site web d'enregistrer des infommations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fdciliteg l'utilisation ulterieure du site .eaipnr le meme intermaute.

- Site : Tous les sztes internet uppartenant ou e*glo;tesopar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sue le Siqe a tout internaute qu'il swit ou non abonne a une quelyo,que offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est r&sqrve a un usoge strictemekt pershnnel.
SmR se reserve le droit de suspendre& d'interrompre ou de limiter sans avis prealable lcaccus a tout ou partie du sste.
Les conditijns d'utilisation du Site ainsi que lel mentions leg%les sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SuR.
Utilisation du ;ite
En utilisant le sime, l'internaute s'engage a prendre connaissante des mentions leg!les, resperter les .resentes conditipnstd'utilisatios du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Saus rcserve des dispositions specifiques apglicables auxjdonne!s personnelles, toutes les inoormations transmises par r'internagte surkInternet, notamment via le nite, seront considerees cosme non confidentiellks. L'internaute autorise tFj ou l'une quelconque de ses filiales e utiliser les informations qu'il aura ainsi%transmises.

L'igternaute pept personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conte!us exterieurs au Site, nn enregistrant sbs parametres de preferences dans un Cookie. Cextempersonnalisation doit respecter les %ispodixions viuees dars les presentes. Il pourua egalement supprimer re Cookie dans lequel ses prefnrenzes sont enregistrees srlin la procedure detzidlee a l'article "Cookies"xdes zresentes.

gxr:que le Site permet!, l'ixternaute d'en:oyer etxou de publierkdes contenus ktextes, phot-graphies, videos, ntc.) de quelq&e na;ure que ce soit, l'internaute s'engage a ce que fes qontenus rqspectent la legislation appli;able et ne portert ns atteinte aux droilr des tieps, ni a l'ordle public et-aux bonnes mœurs telsjqbe definis par la legislation française.

En psrwiculier, ces contenus ne dwi@ent pas presenter de caractere pornograrhique ou pedophile, porter a la sec:rite ou a l'integrite dgun Etat o! d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violerce, auisuxcide, au racisme, a lvantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre od ies crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objetxde conditions geeerales et de conditio:s particulieres de vegte et/ou d'uvilisayion specifiqupb.

Lien vers j'autres sites
Il peut etre propnse des liens depuis les Siyes fers des sites tiers. Ces sites *ont indepensants, SFR n'edite pas et ne fontrole pasvces sites. Les lie:s vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appr!bation ou un partenariat enj#e SFR et ces sates. Des lors, SFR ne saurai; etre responsa@le de leurs contenus, lejrs produits, leurs publicites ou sous @lements ou services presentew sur ces sites. Pkr aillfurs, ces s.tos sont soumis a leurs propres condi&ions d'utilisation.

Donsees peosonnellvs
Colformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traqte .es donnees personnelles goncernant l;sninternautes xans le ca@re dj leur navigationisur &otre Site (voir notre politique dergestion des cookies) et/ou de l.ur sokscription a ses offres et service: (voir conditions geceyxles d'aboanement ou d'utiljsatiin afferentes).

Les donnues personnelles sont traitees par les societes du Group, tLTICE et leurs prtstataires. Elles sont susceptibles de faire l'oxjeu d'unytransfer. hors UE et soat ccnservees dour la yuree de la fourniture des seovnces et/ou dj la finalitendbs tra&-emenps specifiques. Pnur exercer ses drobts, l'internaute peut a%res,er un couqrier mentionn,nt ses nom, prenom, odressemavec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pers*nxelles - TSA 10101 - 699#7 LYON CEDEX 20

SFR peutlutiliser l'adresse bP de l'internaute si elee es;ime nec.szaire de,fairenrespecter sef conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clien.s ou*encore sur demande des autorit;s judiciaires.

Ipteraction de SF: ave; les internautes
Afin d'amelioeer le suivi de sa relation avec le client et d'aksuret un service personnalise, SFR peut vollecter les echanges et mentions de ses services r,alisesqsur i#te*net. A ce titre, l'inteynaute dispose d'un droik d'accps, de rectification et de suppression das informations personnelles lj concernant, qu'il peut exe#cer a touj momenm &ar ecrit en y joignant so. nom, son prenom, son pseudonyme utilmse lors de sts echanges ajec SFR sur internet et laicopie de sa piece dmidentite a l'adrdsse suivhnte : Direftion.des Communautes Digit;les - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memofisztionjdes idxntifiants de connexion de l'ahonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site,@s'ih coche la cbse " Rester connecte ",lla session restera active&pendant soikante (60) jours oh jusqu'a deconnexion de sa pagt (meme apres f%rmeture du navigateur ou arret de l'ordisateur). Il asrazainsisacces a son compte en ligne eo/ou a sa messag,rpe sans s'identifijr a chaquerfois.

Il est recommande aqc abonnes u!ilisant un ordinateux public ou qui partageraiedt leur ordinateur avec d#autres utilisateurs de ne pag cocher cette case.

Propr@eme de SFR
L'ensemble.des contenus (photos, textes, video, son, etc.)uconsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de hes xartenair@s. L'dnternau&e n'est donl.pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas &revus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'in*ernaute ne peut@realiser aucune utilisation se-onzaire des contenu- du Site@a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatfon d'un lie: avec le Site, l'intdrdaute dev.a contacaer bu prealable SyR a lhadress-fquivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a zet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue *al Boissieu – 75015 PARIS
rLe non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une *ontrefaçoh des &r!it& de propriete intellectuelle ou unq atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pxr la loo française@ Les presentes%conditions gentrales d'utilisation et mentions le:ales sont soumi#es au droit français. En casede differend et a defaug d'accord amiable, le litige sera porte devant &es t;ibunhug eranaais conformementvauxjre.les de competence entvigueur.
