SFR
Contrat fbctif no. 703088

R%sumé des offres de votre cont:at:
SFR MOBILE 5G
S.R MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé dfs équipement :e votre dontuat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
S&R BOX 7
Television LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des optiois d# votre contrat:
RMC Decouve-te
SFR Gamiig
Netflix
Amazon Prime
rFR Cloud
RMC Sport
SFR C#ne Series
Canbl+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel stivant : 2*.7. EoR

--

Mentions Legales
Info.mations Editeur d
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
jiege-social : -6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capptal de 3.423.265.598,40 EUR
z43 05; 5hfxRCS Paris
#Informations complemxntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauta%re (ju NIF) : FR 71 343 s59 564
APE : 6120Z Telecomadnications sans fil
Informations He*ergeur
%OCIETE!FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gae Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boicsieu – 75015zPARIS ( telephone : 01 85 06 00 #0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de qa publication
SFR.fr : Gregory RABdEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utivisation du site
Definitions
sl est convznu d'atpribuer aux mots commençput par une majuscule, qu'ils soientnau pluriel ou au singulier, la @efinitio: suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne abl'ordinathur de l'internapte par son fourwisseur z'acces Internet
lorsfu'il%navigue kur internet et qui permeb de l'identifierv

- Cookie (Temoin denconnqxion) : Pptithfgchier soocke apres acneptation de l'i*ternaute sur le disque dud de son ordinateur.
Ce fich.er perjet a un %ite web d'enr;gistrer des informations relatives a la navigaiion de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitmr l'utilisation ulterieure du site web par le meme ingernautej

- Site : To#szles sites iqternet appartmnant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensem!he des servicgs pro!oses sur le Site aktou# intsrnaute qu'il soitrou non abonne a une quelconque offre SFR.

hcces au Sith :
L'acces au Site est reserve a un usage stricmement p@rsonnel.
SFR se reser*e le droit de suspendre, d'interrompre o; de limiter s:nsjavls prealable l'acces a tout ov partie du sige.
Les conditions d'utilisat&on du Site ainsi que les mentions legal!s sont susyeptibles d'etre modifieds a tout moment et sans preavws uar SFR.
Utilisation du site
Envutilisamt,le site,gl'in;ernaute s'engage a prendre coniaissanre des ,entions legxles,urespecter les p#esentes conditions d'utilisation du Site et faire,un usage strictement personnel du site.

Sous reservelden dispotitions specifidues applicablesdaux donnees personnelaes, toutes les informations transmisestpar l'internautnvsur Internet,gnotamment jia le Site, seront considerees comme non confideotieloes. L'internagte autorise SFR ou l'une quelconque de sqs filiales:a &tigiser lesvinformatio-s qu'ol au,a ainsiftrawsmises.
wL'inwernaute peut psrsonnaliser sa pagb d'a@cueil a l'avde de contenus dxterie#rs au Site, en enregisthsnt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pezsonnalisation dzi# resiecter les dispositions viseas dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans-lequel ses preferenlesisont enregistrees selon la proceduresdetailler a l'articlmj"Cookies" de; prenentgs.

Lorsque le Site p::met a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videms, etc.) de quelque nature que ce soit, p'intejn.u:e s'engage a ce que ces contenks respectznt lallegislation alplicable et we portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulter, cey contenus ne doivent pas pr:sentxr du caractere pornographique ou pedophile, port@r a la securite ou a l'integr-te d'un Etat ou #'un territoire, quel qv'il soit, ;ncjtel a la hainl, a la violence@ a: suicide, au racismz, a l'antisem,tlsme, a l* xenophobie, a l'homophobie,efaire l'apologie des crimesad# guerre ou des crimec contre l'humanite.z
La souscription et s'utilisation des Services font l'objet de con%itions generalxsoet de conditions particuliereswde vente et/ou d'utllisation specifiques.

Lie! verszd'autresqsites
ol peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tie!s. Ces sit&s so!t independacts, SFR n'edite pas ew ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituont, en rucon casj une ap-robation .u ua partenariat ent@e SFR et ces-sibbs. Des lors,sSFR ne saura,t etre resp,nsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publici#es ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs dropres conditions d'utilisatiyn.

Donnees &ersonnelles
Conformement aux lois et reglementations franbaises et elropeennes et vigueur, SFR ccllectezet tryite des donnees personqelles concernant les internautes dans le cadre de leur naxigation sur notre S.te (voir notre pozitique de gestio& des cxokies) et/ou de leur squscriqtyonva ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilhsation afferentes)#

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE ex leurc prestataires. Elles scntdsusceptibles de faire l'o!jet d'un transfer@ hors UE et*sont conservees pour la du%ee de la fourniture des services et/ou de la fwnalite des traitemenys specifiques. Pour exercer s;s droits, l'internaute peut adresser uc cowrrier mentiq.nant ses nom, prenom, adbeswe avec une copre de sa piece d'identi-e a : Servfce client SgR - donnees personnebzes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr*nse IP#de l'interna@te si elle estime necessaire de faire renpecaar ses conditions d'utiliswtion ou de proteger ses services, ses ulients ou encore sur demande des autouites j#dicwaires.

Interaction de StR avec les integnautes
Afin d'a;eliorer le suivi de sa relatson awec le client et i'asserer un service personna@ise, SFR peut collecter les echan,es et centiows ze ses services realises sur internet.nA ce titre# l'internaute@dippose d'ug droit .'acces, de rectification et de -uppression des informations personnelles le concernant, qu'il p-st exercer a bout moment par ecritoen y joignant son*nom, son prenom, son pszuronyme utilise lorsdde ses echanges avec SFR sur internet et la copie#de sa piece d'identiee a#l'adresse su*vante : Direction des Communautes Digitales - 1f ru. Gal Boissieu – 7501% jARqS

Mkmorisation des identifiants de cfnnexion de l'adonle :
Lors dell'identification d'ud abonne sur un:Site, s'il cfche la case " Rester connecne :, la session restera actbve pendant soixante (60) dours*ou jusqu'* deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou aqret de l'ordinateur).&Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageribtsknsss'id@nlifier a chaque fois.

Il est retommlnde aux abonn,s utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d',utres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete he SFRoL'enseqble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultawlesssur le Site et/ouivia les Serviceszsont et demeudbnt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairqs. L'interuaute n'est donc pas habilite a reprodcire, re.resenter -u commercialiser ces conlepus en dehors des cas prevus par la loi ou e#ry.ss!ment tut%rises pkr leur proprietaire.u
En toute hyppthese, l'internaute ne peue realiserlaucune utilisation aecondai*e des contenus du Site a titre onereux ou granuit. Pour t,ute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dehra cont*cter au predlable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisa&ion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Coemunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA:IS

Le non-respect dw cettn interdiction p;ut notamment constituer une conorefaçoa des droits de propriete int#llectuelle ou une attfi;te aux droits des pervonnes et peut a ce titre engager la responsabilit! de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actionrpenaie.

%oi applicable
Le Site est regi pa, la loi française. Les presentes condieions genkrales d'utilisation et menmions legales s#nt soumises au droit français. En cas de differens et a defaut d'accord amiable, lo lieige sera porue devant les tribunaux français honformement aux regles d. competence en vigueur.
