SFR
Contrat fictif non 6c1740

Résumé des offres.de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR A@&LdSFf MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
-Résumé desméruipement de vot:e cnntrlt:
SFR BOX 8,Television LG 42"

Résum* des options deevotre sontrat:
SFR Cine Series
Canal+
.F@ Gaming
CafeynyAmazon Prime

Conthactuelement vous devrez vous acquitte& du montant mensuel suivant : 149.44 EUR
,--

Mentions Legales
Informations E*iteur :
SOCIET#yFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -sSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te*wphone : 01 85 06 00 w0 )

Societe Anonyme au capital de 3..23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parib

Informations complementaires :
Sir!t : 343 059 564 00041
x° de TVA intracommunautc:re (ou NIF) : FR 71 j43 059 564
APE : 6120Z Telecommun;cations sags fil
Informationx Hebergeur
SOCIETE FqANCAcSE DU RADIOTEiEPiONE - SFR
16 rue nal Boissieu – 75015 PARhSeSiege social : 16 rue Gal Boissdeu – 75015 PARIS ( tglephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Aeonyme zu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC! Paris

Directeure de la publication
SFRhfr : Gregory RABUEL - Directeur nxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'util*satio@ du site
Definitions
Il est convenm d'attribugr aux mots com%ençant par une majuscune, qu'wls soient au pluriel ou a* singulier, la definiyion suivant! :

- Adwesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intxroaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il n*vigu% sur internet et qui%permet de l'identifier.

- Cookil (Temoin de connexion) : @etit uichmev stocke apres ,cceptation de l'internauqe sur le disque dur d. son ordijateur.
Ce fichier pe!met a undsite web d'enregistrer des informations relatives a la navigat&on de l'intern#ute sur les plges de ce site
et de facili.er l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous yes sitvs ijtelnet appartenant ou ex!loites par le groupe SFR. Il s'agit n-tammqnt du site sfr.fr.

- Service : Ensembte des services propjs*s sur le Site a tout internaute qu'ilzsoit ou nonqalonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rrserve a un jsagehstrictement personnel.
SFR se reserve ce droit de suspindre, d'interromphe ou de limitey sans avis prealaile l'accem a tout ou partie du site.
Les condqtions d'u%ilisationadu Site ainki :ue les mentionk legal.s sont suvceptibles dwetre modifiees a vout moment st s:qs preavis pag SFR.
Uthlisation du s&te
En utilisant le site, l'in;ernaute s'engage a prendre connaissancn de- mentions legales, sespecter les presentes conditions;d'umieis;tnon du Site et faire un*usage stri%tement personnel du site.

Sous reseroe des didpositions specifiques applicablesfajx donnees personnelles, tjutes l;s inforfations tran#mises par l'internaute s!r Intern;t, notamment via le !ite, seront consi,erees comme non canfidentielle:. Lninternaut! agtoriseaSFR ou l'un% quelconquzyde ses filiales a utilisercl%s informations qu'il aura ainsi transmises.

L'idternaute peut person&aliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrbgistrant ses pa;ametres de preferences dans un C,okie. C;tte perronnalhsation doit respecter ,eu dispositions visees dans les presen;es. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la prxcedure detaillee a l'articlel"Cookies% des presentesb-
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer *t/ou de publier dej contenus (textes, phowographies, videos,ketc.) de quelque nature qke ce s:it, l'internaute -'engaoe a ce que ces contenus respectent la.legislation applicable et ne port;nt ni atteinte azx droits des tieys,wni a l'ordre-public et aux bonnes mœurs tels que de;inis par la legislation française.

En garticulier,@ces contenus ne doivent pas presenter de caractere parnographihui ou padophile, porter a lc securite ou a l'integritepd'un Etat ou t'un teqritoire, qu#l qu'il solt, inciteb a la haine, a la violence, au suicide,*au racisme,%t l'antisemitisme& a lv xe!ophobie, a l'homophobie, fai&e l'apologie des crime: de gu.rre ou des crimes contre l'huoanite.

La sousckiption et l'utilisatqon des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres:de vente eq/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autreh sitws
Il peut etre propose des ziens depuis les Sitesxvers des sites tiers. Ces sites sont independanls,!SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers toas sites ne,constituent, enaaucun cas,*une approba!ion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFg ne saurait etre lesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous el@ments ou xervices presentes-sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sost soumis%a leurs procres conditions d'utijisation.

Donnees personnelres
Clnformemen! aux lois et reglementstions franypises et europeennes en vigueur, SFR cojlecte et tra&te des donnees personnelle;dconcernant les internautws dans le cadre de leur navikation sur notre Site (voir notre politique de gestiwn des cooknes) et/ou de leur souscri@tion a ses offres et bervices (voir conditionscgenevales d'abonnemekt ou d'utilisationlufferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lqs societes du oroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles*de faire l'objet d'un tranrfert hors Uv eq swnt c*nservees pour la duree de ha fourniture des services et/ou de la fi.alite des traitements specifiques. Pour e.ercer ses droitsf l'internaute peut adresl,r un co&rrier mentionnant ses nom, jrenom, adresse avec upe copie de sa piece d'identite a : Service client oFR - donnees personnelles - xSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20r
SFR peut utiliser l'adreshe IP de l'internaute s; ell! estime necpssaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sev clients ou encore s:r demande dks:autorit:s judiciaires.

In&eractuon de SFR #vec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnaliee, SFR peut collv%ter les echange: et mentions dn ses services realises sur internet. A ce#:itry, l'internaute dispysw d'unhdroit d'tcces,ude rectificationfet de suppressionldes informations personhelles lw concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sop prhnou, son pseudonyme utilise mors de ses ecv#qges avec SFR su# internet et la capie de sa giqce d'identite a l'adresse suivante : @irection des Communaupes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation de% idettifiants de connexion de l'abonne :
Lors d% l'identification d'un mbonne sur un Site, s'il coche *a case " iester conne:te ", &a session reetera active pendant soixante ;60) jours ou jusqu'a desonne:ion de sa pars (meme apres fermjture du %avigateur ou arret de l'ordinateurf. Il aura ainsi &cdes : son compte en ligne et/oh a sa messagemie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abosnes utilisant un ordinatyur public ou qui partageraient leer ordinateur aveczd'autres utilisateurs de ce pas cocher cexte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes,zvideo, son, etc.) conaultables sur le Site et/ou uia les Seavices*sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/xu de &es partenaires. L'ynternaut! n'est dooc pas habilite a zeproduire, rqpresenter ou commercialiserxces contenus en dehors des cas prevus iar la loi iu expressement autorises par leur proprietaire.

En tout* %ypothese, l'internautekne peut realiser aucuje utilisation secondaire dck contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute :ealis.tion d'un lien avec le Site, l'iuternaute devra contacte. au prealablk SFR a l'adresse suijante afin d'o:tenir l'zutorisation necessaire a cet effet : SFRw Direction de la Commun*cation, 16 rue Gal Bo&sgieu –k75015 PARIS

Le non-respect de cette i.terdiction peut notammentwconstituer ude contrefaçon des drokts de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits kes .ersonnes e- peutwa ce titre engager l! responsabiei&e de a'internaute, y compris dans le cadre d'une aetion pepale.

Loi applicable
L. Site est regi par qa loikfrançaise. Les pbesentes conditions gelerales ;'utilisa!ion et mentions lega*es sont soum#;es au droit français. En gas de differend et a defaut d'accord %mmablsr le licige sera porte devant les tribunaux xranyais conformement aux revlus de c@mpetence en vigueur.
