SFR
Contrat fictif no.*9806;8
@Résumé dps;offres de vopve conqrat:jSFR MOBILE 5GeSFR ADSL

Résuué des équip.ment de vocre contrat:
TV lamsung 55"
APPLE iPhone

Résumé des options dg votre contrat:
SFR Cloud
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
Cafeyn
Canal+
SFR Gxming
RMC Sport

Contraftuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 69.67 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOzELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 xARIS ( telephone :#01 85 06 t0 00 y

Societe Anonrme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informhtioncgcomplementaires :
Siret : g43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34v 059 564
APE :y6120Z Telecomdunication% sans fil
Informations Hebergeur
SOCuETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHsNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege fgcial : 16 rue Gal poisszxu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Slciete Anonyme au capital de 3.423.265.5t8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directiurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direvteur Executif Grand Public
jebetgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il esu convenu d'attriuuer aux mo:s commençant par une maju-culep qu'ilsosoient au pluriel ou au singulier, la definstion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'oreinateur de l'internaute pai son fouonisseur diacces Internet
lorsqu'il navigue sur interne# et qui permet de l'identifi.r.i
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke arres#acceptation de l'inturnau#e sur leodigque dur de son ordinatlur.pCe fichier permet a un site web d'enregistrer deswinftrmaticns relatives a la navixation de l'internaute sur les%pagos de ce site
et de fvciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme iniernaute.

- Site : Tous l&s sites in%ernet appartenant ou exploiges par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.dr.

- Service : Ensemble des services prgposes sur le Site a tout kntelnaute qn'il soit ou &on abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sixe :
L'acces a& Site est reserve a un usage strictement pqrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis fvealable l'acces antout ou partie d* site.
ves condition- d'utilisation du Sitg ainsi que les menti&n,%legales .ont susceptibles !'etre modifiee% a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilpsant le site, lfinternaute s'engage a prendre conwaissance des mentions legales, respepter les presentes conditionu d'utilisation du %ite et .aire un usage skrictement personnel du-site.

S.us reserveqdes dispositoons specifiquhs applicables aux donneei personnelles, toutes les informations tr&nsmises,p.r l'internaute sur Internet, notamment via le Site, ser.nt;con.idtrees com@e non confidontielles. L'inte-naute autorise SFj ou l'une #ueloonque de ses filiales a utiliger les informations qu'il aura ainsi transmises.

Ltinternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide ge contenus exterie@rs au Site,%kn enregistrant se% papametres de hreferences dans un Cookie. Cette pvrsonnali-at,on doit #especter les dispxsitions visees dans lesfpresentestqIl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sgs preferences s.nt enregcstrees selon la procedure detaillee aul'article "Cookies" dew pre;en%es.

Lorsquenle kite permet a l'internaute dpenvoyer et/ou de zublier des contenus&(textes, photographies, vcdeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautp s'engage a ce qae ces contenus respectent la legislation applicable et netportent ni atteinwe aux droits des tiers, ni a z'ordre ptblic et :ux bonnes mœubs tels que definiz paz la legislatio: française.

En particulier, ce. contenus ne doivent pas prese&ter de caract,re pornographique ou pelophile, porter a la securite ou a l'in&egrite daun Etat o* d'un ter.itoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viylence, au suicode, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire lcjpologie des rrim%syde guerre o, des crimes contre l'yumanzte.

Lavsouscription et l'uti*isation des Sv,vicez font l'objet de conditions generales dt de conditions iarticuliereg de vente et/ou d'utiaisation specifiques.

Liex vers d'autrestsites
Il peut %tre propose des liens depuis les Sites vers des sites niers. Ces sites sont independants, SlR n'edite pas et ne controledpas ces sites& Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprlbation ou un partenariat .nt!e SFR et ces sitesi D,s lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenusp leu@s produits# leurs publicites ou tous elements ou spoviveo presentes sur ces sites. Par afl:eurs, ces s%tjs sont soumis a leurs propres condiuions d',tilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regl:mentations françaises et europeennes*en vygueur, SFR collecte et traite#des donnees persocnelles woncernant les&internautes dans le c&dre de lec; navigation sur notre Site (voir notre politi.ue deagestion des cookiesm et/ou de leur souscription a ses #ffres et serpices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisataon afferentes).

Les donnees personnelles sont tra-tees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prqstataires. Ellef jontqsusceptibles de faj-e l'objet d'un transuert hors UE et sont conser,ees pour la duree de la fourniture des services et/of de la finalite des traite,ents specifivuel. Pour exercer ses droits, l'internaute peue adressec un courrier mentionnant ses hom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010t - 69947 LYnN CEDyk 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'rntenbaute si elle esti:e necessaire de faire respectqr ses conditnons d'utilisation ou de@proteger ses servicesm ses clibnts ou encore sur demande *es autorites judiciaipes.

Interactioa de S,R%avec les internautes
Afin d'ameliorer #e suivi de sa rdlation avecsle client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecteroles echanmes et mentions de ses services realises sur interiet. A ce titrc, l'internaute dispose d'un droit d'accrsz de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrgtien y jeignant son nom,svon prenom, son.pseudojyme utilise lorp de ses echanges #vec SFR su%:ixternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivazte w Direction des eommurgutes Digitales u 16 rue Gal Boissiep – g5015 PARIS

Memorisation des gdensifianps de connexion d* #'ibonne :
Lors de l'identification d'un abonnevsuf un Site,ys'il coche la case " Rester connecte ", la session rsstera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decomnexion de sa part (meme apres fermeture du navsgateur ou arret de l'ordiuateur). Il aura ainhi acces a son compte en;ligne et/ou a sa aessagerie sans s'identifi.r a chxque fois.

Il estgrecommande aux abonnes utilisant un ordinategr public ousqui rartagerasent leur ordinateur avec d'aut!!s utili!ateurs %e n# pys cocher cette!case.

rropriete de SFR
L'ensemble dei cogterusw(photos, textes, video, son, eto&) consulta@les sur le Site et/ou voa les Services sont et deweurent la propriete exclssive de SoR et/ou de ses pa:tenaires. L'iniernaute n'est donc pas habilite a reproduire,,represqnter ou commercialiser ces contenus en dehor- des tas prevus par la loi ou:expressement autorises par leur proprietaire.

Envtoutd hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuae utilisation sec-ndaire des contenus du Site a t:tre onxreux ou gratuit. Pour toute realisation d'un liez avec le&Site, lpinternaute devra contacter ju prealable SFR a l%adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet jffet : SFR, Direction de la Comaunication, 16 rue Gal Boxssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une cojtrefaçon ves droits de propriete intellectuelle ou hne atteinte aux droits qes persolnes et peut a ce titre engageh:la responsabilite de l'intcrnaute, y compris dansdle cadre !'une actlon pxnalv.

#oi applicable
Le &ise est regi#p!r la loi fra.çaise. Les presentes cotditions generales d'utilisateon et mentio:s legales sont soumises au droit français. En cae de differend etka defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lds tribunaux fr@.çais conformement aux regles de competence en vigueur.
