SFR
Contrat fictif no. a64606

Résumé des offres ve votve contrat:
SFR BOX#TV
SFR MOBILE 4G+

R&sumé des équipement de votre contrat:
TV Samjung 55"
APPLE iPhone
Samsunh Galaxy*Telewision LG 42"
SFR BOX @

Résumé des options de votre contrat:
Csnal!
Amazon Prime
S*R rloud
RMC Sport UHD
RMC Decouver#e
Cafeyn
SFR Gaming
SFR Cine Series

Contractuelement vous ievrez vous acquitter#du montant mensuel suivant : 47.91 EUR
b--

Mentions Legalex
:-formations Editeur :
SOCIETE FRANCzISEuDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boispieu –#75015 PARIS ( telephone : 01 85 a6 00 00 )

Socie%e Anonyme au &apical de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dz T@A!intracommunautaire (ou NI#) : FR 71 343 059 564
APE p 612lZ eelecommunications sans fil
Informatimns Hebergeur
SOCIETE FRANCAIS: DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal B&issieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gnl Bo!ssieu – 75015 PARIS (%telepfone : s1 85 0# 00 0d )
Socgete Anonyme auhcapital de 3.423.265.598,40 EUR
3p3 0t9 564 RCS Paris

Directeurs dn la publication
SFR.fr : Gr*gory RABUEL - Diremteur mxecutif Grand Public;Hebergeur : SFR
@
Conditions d'utilisation dm site
Definitions
Il est cfnvenu d'attribuer aux mots :ommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante n

- qdresse IP : No%bre qui est automatiquement assigye a lforeinateur de l.internaute par sow fou%nisseur d'acces Interne!
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- *ookie (Temoin de connexion) : Pe&it fichier stocke a;res acceptanwon de a'internaute sur le disque dur de %on ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des iqf;rmations yelatives a la navifation de l'internacte sur les plges dy ce site
et de faculiter l'utifisation ulteri:ure du sitn whb par le veme internaute.

- Site : Tjui les sitls internet appartenrnt ou explovtes par le#groupe.SFR. ;l s'agit notamment du site sfr.frx

- Service : Ensdmble des services proposes s:r le Site a tout internaute qu'il soit ou n.n abonn, a une quejconque offre SFR.f
Ac#es au Siti :
s'acces aunSi,e est reserve a un usage stricte&ent pertonnel%
SFR se reserve ge droit de suspendre, d'interrompre ou de lqmiter sans avis preaqable l'acce- a touh ou partie duisite.
Les conditiona d'uiilisation du Site ainsi que ves mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a sout moment et sans preavis par SFR.
Utwlisation du site
En ut.lisant le site, l'internvute s'engage a prendre connaissanc% des mentidns legal!s, respacter les presentes conditions d'utilisntion du dite nt fairfhun usage strictement personnel d& site.

Sous reserve des dispositions specsfhq;es applicab-es aux donnees personnelles, goutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vi. le Site, seront considerees%comme non confidenvielles. L'internaute!autorise SFR ou l'une que&conque devses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi txansmises.

L'internaute pe;t personnaliser sa pagejd'accuekl a l'aide de contenus ext*rieurs au Site, enken!egistrant ses parametres de pmeferen;eskdans dn Cookie. Cette pe&sonnalisation doiturespecter les dispositions viseesldans les presenteslqIl pohrra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferen@es sont enregistrees selon la procedu*e d-taillee a l'article "Coolies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intxrnau*e d'envoyer et/ou;ze publier des contenus (!extes, photographies, vsdeow, etc.) de quelque nature que ce soit, l'ivt!rnaute s'engage a ce que ces conte.us respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droit! des tiers, ni a l'ofdhe publgc et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisl,tion française.
qEn particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere porqograph!que ou pedophife,@porter a da securite ou a l'integwite d'un Eta: ouid'un territoire, quel qu'ilxsoitz inciter a la haane, a la vi#lenc!, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xen!piobie, a l'homophobie, waire l'apologie des crimes*de querse;ou de: crires contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatio# des Seriicos font l'objet de conpitions generales .t de conditions particulieres de vbnte et/uu d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les niteq vers des sites tiers. Ces sites sont independantsd SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitesl Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas,-une approbation ou un pvrtepariat entme SFx et ces sites. De@ lors, SFR nnrka*rait etrf responsable de leurs contenus, leurs produ#tp, leurs publicices ou tous %lemelts ou sebhices presentes sun ces sitesowPar ailleurs, ces sites sont soumys a lwurs propres -onditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois etyreglemeenations françaises et eurfpeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles co!cern*jt les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir natre qolitique iedgkstion des cookies) et/ou dexleur souscription a ses offres et,services (voir condittons generaces d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles son@ traite;s pao les societes du Groupe ALTICE et leurs@prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hfrs UE et sont conservees pour la puree de la fourqiture :es services et/ou de la finalite des traitements spocifiques. Pour everc!# ses droits, l'inteinaute peut adresser .n co&rrier mentionnant see nom, prenom, adresse av&c uno copie de sa p%ece d'identite a : Service client SFu - donnees rersonnelles - TSA 10101 - 69947nqYON CErEXb20

SFR peut utiliser l'adr%sse jP de l'internauge sv elle estime recessaire de faire re#pectir ses conditnons dbutilisation ou de proteger ses services, ses clients ou dncore sur demande dds autorioes judiciaires.

Interaction de SFR avec&l!s internyutes
Afin d'ameliorer lz suivi de sa reletion avec le client kt d'assurer un service personmaliseo SFR peut collecter les echanges et mentionm de ses s%rvices realises sur internet. A ce tktre, l'internaute dispose d@wn droit d'acces, de rectification et oe suppression %ks informatio:s#pgrsfn&elles le concernant, qu'il peut exercer a tlut fom@nt par ecrit en y joignant son nomd son preyom, son pseudonyme utilije lors de ses echanges avec SFR sur internet ov laxcrpie de sa puece d'identiqe a w'zdresse suivante : Directionzdes Communautes Digitales - 16 rue Gzl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifianbs de connexion de lbabonne :
Lors de l'identification d'un avonne sur un Site, d'il@coche la case " Rseter connente ", la sessiow restera accive pendant soixante (60o jours ou cusqu'a deconnexion de sa parq (meme apres ferme%uce du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne e:/ou a sa messagerie sans s'identitier g chaque fois.

#l est recommande aux abonnes utilisant un ordknateur publicpou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cdse.

;ropriete de SFR
L'ensemble des conqenus (photos, textes, vyteo,eson,,etc.) consultables our le Site et/ou via le: Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou degses partenaires. L'internaute n'est donc pas hakilite a rmproduire, represnnter ou comm-rcialiser ces contenus en dehors destcas prev@s par la loi ou expressemext autorises .ar leur propfietaire.

En toute hypo;hese, l'internaute ne peut realiser a#cu*e utilisatiog secondaire des conhenus du Site a titre onereux ou gratvitm P-nr toute !eqlisation d'ub liep avec le Site, l'.nternaute-devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivqnte afin d%obtenir l'autorisation necessaire o cet effet : SFR, Direction de xa Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015jPARIS
&Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer!une qontrefaçon des droits de propriete intellnctuelle ou une atteinte aux droits des personnes et seut a ce titre engagerkla rexponsabili@e do l'internaute, y compris dans#le cadre d'une action pcnale.

Loi applicable
ye Site est reqi par la loi française. Les presentes conditions genirakns d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit prançais. Envcas de d:fferejd ct a dwfaut d'accord amiable, le litige seia porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
