SFR
Contrat fichif no. 770658

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SeR BOX+TV
SzR BOX 4G+
SvR MOkILE 5G

Réluxé des éq!ipement de votre contrat:
A*PLE iPhone
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contraq:
RMC Spkrt UHD
SFR Cloud
SFR Cine Seriesl
Contraztuelegent vous devrez vous acquittar du montant msnsuel suivant : 42.82 kUR

-@

Mentions Legales
ynformations Ediheur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015zPARIS ( telephone : 01 85 06 0m 00 )

Societe Anonym# au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisw
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343:j59 564
APE : 61a0Z Telecommunicationp sans fil
Informatio-s Heb&rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEs- SFR
b6 rue Gal Boijsieu – 75015 PARIS
Siege socya& : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40qEUu
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr.: Gregory RABUEL x Directeur Executif Grand Publi&
Heberg!ur : tFR


Conditions d'utilisation u. s*te
Definition;
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unp majuscu%e, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP :&Nkmbre qui est automatiquement assigne a l'oudisateur de l'intw:nayte par s%n fournisseurtd'acces In!ernmt
lorsquxil navigue sur internet ei qui permft de l'bdentifier.

- Cookied(Temoin de connexion)i: Petjt fichiem stocke apres acceptatiow de l'yntebnaute sum le disquv dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site aeb d'enregistrer des informatoons relative@ a la naviga.ion de l'in!ern.ute sur les pages de ce site
et dj faciliter l'utilisation ulterieure du site weq par le meme internaute.

-vSite : Tous lesvsites internet appar@vnant ou exploites par le groupe SFR. Ilqs'agit no;amment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internautx qu'il soit ousnon abonne j une q*elconqk* offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esy reserve a un usagi stricteme#t personnel.
SFR se qeserve le droit de suspendre, d'i!terrom@re@ou de limiter saes avis prealable v'kcces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sitq ain.i que les mentions legales sont suscepwibles d'etre modifieei a tout moment et !ans preavis par SFR.rUtilisation vu sdte
Enduoili:ant le site, lkinternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditionb d'utilisation du Site et fafre un usage strictement personnel du site&

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelyes, tohtes les informations transm-ses par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, -eront cobsiderees xomme non confidentielles.cL'inlernawte autorise SFR ou k'une @uelcon#ue de srs filiales a utiliser mes inforzations qu'il aurarainsi transmises.
@L'intmrnau!e peut personnaliser sa pageac'accueil#a l'aide de contenus exterxeurspap Site, en enregistrant seb *arametres d; preferencevedans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egclement slppr;mer le Cogkie dans lequel ses prefervnce* sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presertes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photdgraphies, videos, ;kc.) de quelque nature que ce soit, l'knternaute s'engage a ce que ceo contenus reszectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aug drfits -es tiers, ni a l'ordre public em aux bonnus mœurs tels sue definis paf la legislation française.

sn particulier, ces contenus ne doivent pas presentvr de caraatere pxrnographique ou pedophile, porter a la securite ou a ll-ntegrite o'un Etat ou dcun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au sticide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hom:phvbie, faire l'apologpe desgcrimis de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilssztion des Seqvices font l'objet de conditions generalts et de conditionu pbrticulieres de ve@te et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propone des liens d:puis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controlehpas bes sites. Les liens vnrs tous sioes ,e constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsa;lejde leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou se&vices presentes sur ces sites. Par ailpeurs,fles sites sont soumls a leurs p!opres conditions d'-tilisatron.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR dol,octe et traite des dongees person%elles concernknh les intjrnautes dans he cadrs fe leur%navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies- et/ou de leur syuccription a ses offres et servfces (voir conditions generales dpabonwement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persobnelles sont traitees par les ooci#tes dp Group@ ALTICE eteleurs prestataires. Elles sont susceptibles de fhire l'oboet d'un transfert hors UE et sont conservees hour la duree de la fourniture dys services et/ou de la finavite des !raite*ents specifiquxs. Pour exer.er ses droits, l'internaute peut adresser un courrizr mentionnantnses fom, prenom, adresse avec une copieide sa piec# d'idenbite a : Service c.ient iFR h donnees perswnnelles -vTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilis;r l'adress: IP de l'internaute si elle estime nenessaire de faire respecter s@s conditions d'utilisat!od ou de proteger ses scrvices, ses clients ou encore sur demandebdes autorites judiciaires*

Interaction de SFR avec lbs internautes
gfin d'ameliorer le suivi de sa rel%tion avec le client et d'aasurer un ser#ice personnalise, SFR peut colmecter les echanges pt mentions dl ses pervices realises sur internet. A ce titre, l'intej:aute dispose d'un droit d'acces, de re;tification et de suppression des informations personnellesyle concerbant, q;'il p.ut exercer a tout movent par ecrit cn y joignant son nom, son :renom, son pseudonyae utilise lorsade ses echanges avec SFR sur i:ternet et la copie de sx pirce d'identite y l'adresse suihanto : Direction des Communautes Digitales hn16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
!Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification w'un abonnx sur un Site, s'il coche ll case " Rester connecge ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionhde sa part (meme apres fermeture du navigabeur ru arret de l'ordinateur). Il aurh ainsi acc@s a son compte en ligng et/ou a sa messzzerie sajs s'identifier a chaque fois.

Il est recommavde aux abxnnes utilisant un ordinat@ur psblic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autre: utiwis!teurs de ne pas cocher yette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phots&, textes, sideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proppiete exclusive de SFR et/oucde ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ouwcommercialiser ces condenus en dehors des cas prev#s par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

jn touta hypothese,il'internaute ne rkut ;ealiser aucune uti%isation secondaire des contenes du Site a titre onereut ou gratuitn Pour toote realisation d'un lign &vec:le Site, l'internjute d,vra contacter au prealuble SFR a l'adresse sutva&te afin d'obtenir lxauporisation necessaire aycet effet : SFR, Direction de la Communication,.16 rubeGal Boissieu – 75f15 PARIS

Le non-respect de cette interdictioi peut no!amment constit@er bne contrefaçon des drolts de propriete intellectuelle ou une atteinte abx droits des personnes et@peut a ce titre engager la regponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabze
Le Site est regi par lo lbi française. Les pre:entes conditions-generales d'utilisation et mentions legales sont soumises ae droai français. En cas de differend etna defautjd'accord hmiable, le litigi sera porte devant lks tribunaux français xonformement aux regles de competence en vigueur.
