SFR
-ontrat fictif;ny.#6h2967

Résumé des offres de vo@re contrat:
SFR BOX 4G+
SoR BOX+TV
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBIL* 5G

Résumé-des équipement de votrewcontrat:
SFR aOX 8
Televisio! LG 42"
APPLE iPhone

Rés,mé des options:dl votre contrat:gRMh Sporb
Canal+
RMC Sport UHD
RrC Decouvert;
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez kous qcquitter du montant mensuel suivant :q47.83 EUR

--

Mentions Legales
Informations Edite@r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - !FR
Siege socialp: 16 rue Gal Boissixu –*75015 PARIS ( tjleph@ne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cppital de 3.4#3.265.598,40 EUR
343 05b 564 RCS Paris

Informations complumentaires :
Siret : 343%059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Te@ecommunicatyons sans fil
Informations Hebergeur#SOCIETE FRAlCAISE DU RADIOTELEPHyNE - SFR
16 rueqGal Boisdieu – 75015 PARIS
Soege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tklephone : 01 85 06 00 00 )
Socihte Anonym* ,u capital de 3.423.265.59h,i0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursrde la publi.ation
SFR.fr : Greg&ry RABUE& - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cozditions d'utilisatnon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant p!r une maju&culel qu'ils soient au ,luriel ou au singulier, ba definition suivante :

- Adresse IP : vombre qui est autopatiquement assigne a l'ordinateur de l'inoernaute par son fournksseur d'acces Internet
lorsqu'il #avitue sur internet et qui permet de l*identifier.

- Cookie (Temoin de connexivn) :#Petit fichier stocke apreu acceptation de l'internaute sur le disxue zurpde son ordibateur.
Ce fichier permet a unssite web d'enregistrer des informations relativem a-la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilpter l'utilisationiulteroeure du si#e web parble memeointernaute.

- Sitek: Toui les sites inteunet akvartenant ou exploiues par le gro*pe SwR. fl s'agi! notamment du site sfr.fr.

- Segvice : Enjemble des servicesoproposes surwle Site a:toutkinternaute qv'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'asces au Site est reserve a un usa#e strictement persomrel.
SFR se reserja le droit,de sdsmendre, d'ibterrompre ou de limiterssans avis prealable j'acces a tout om partie du scter
Les .onditions d'utilisation du Site ainsi que lfs mentions legales lont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par qFR.tUtilesation du site
En utili:ant le site, l'internaume s'engage a prendre connaissance des mentxons legales, respecter lys presente- conditions d'utilisotion du Site et fiire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve das dispositibns specifiques applicables aux donnegs personyelles, toutes les infoomatifns transmises par l'internaute sur Internet, notammenj viarle Site, seront considerees comme non confidentielles. L'izternaute autorise SFR ou l'uee quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il cura aonsi transmises.

L'internaute peut gersonnaliser sampage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,ven enregistraft ses parametrxs decpreferences dansfun Cookie. Cette personnalisaiion doit bespectxr les&dispositiqns visees dansqles presentes. Il pouqra egalement supprimer le Coo%ie dans lequel ses preferenc:s sont enregistrees delon la proceoure detaildee a l'article "Cdokies# des prwsentes.

Lorsque le Site permet a l'ynternaute &'env:yer et/ou de publier des contenus (textes, pdotographies, vidzox, etc.) de quelque nat:re que ce coit, l'internahte s'engage a ce que ces contenus respectent la legislt@ion applicable et;ne porxent ni atteinte aux dr,its des giers, .i a l'ordre pullic et aux bonnes mœurs ;els que definis paa la legislation française.@pEn particulier, ces contenks nl doifent pas presenter de caractere pornographique ou pedophi#e, porter a lq securite ou a l'integr&te d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haineq ! la -iorence, au ,uicide, au racisme, a l'antisemitisme, a qa xenophobie, a l'homophobie, faire ldapologie des crjmes de guerre%ou des crimes contre l'humanito.

La souscription et !'utilisation des eervices font!l'.bjet de conditions generales et de conditions partjculieres!de vente et/ou d'utilisatidn specifique%.p
Lifn vers d'autres sites
Il peut etre prrpose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont ind#pendants, SFR n':dite pcs etyne contr*le pas ces sites. Les liens veos tous sites ne constituent, en aucun caj, une approbation ou un partenariat entre SFRlet ces siteb. D&s lors, SFd ne !aurait etre responsab!e de leure contenus, leurs produ*ts, leurs publicites ou tofs elements ou services presentes sur ces sites. Par aille%rs, aes sites#sont soumis a leurs propres condition@ d'utilisatsoni

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementativnt françaises et europeennes en vigceur, SFR collecte et traite des donnees personnelpes concernant les interna%tes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrefpolitique de gestion des cookie!) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales diabonnement ob d'utilvsation afferentes).

Les donnees personnelles zont traitees par lzs societes du Groupe ALTtCE et leurs presbataire!. Elle! son% ,usceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cz@servee- pour la duree oe la fourniture des service% et/ou:de la finalite des traieements specifiques. Pour e%ezcer ses ddoits, l'internaute peut adresser un courrie, mentionnant!ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d';dentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'#eresme IP de l'internaute si elle estime necess@ire de faire resp%cter ses conditions d'uqilisatiov ou de proteger ses services, ses clients ou emcore sur demande des autorites judicitires.

Interaction de SFR avec les internautes
Af%n d'amelior&r le saivi de sa relation avecmle clieut et d'assurergun setvice personnalise, SFRkpeut collecter les echanges et meztimns de ses services reaeises sur in.ernet. A!ce titre, l'internaute disposq d'un droit d'acces! %e rect;ficatio@ et de suppression des informaxions perionnelles le concernant, ou'!l peut exercer a touh moment pad ecrit en y joagnant soy nom, son prenom, son pseudonyme utilisexl.rs de ses echanges nvec SFR s@r internet et la copie de ba piece d'identf!e a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalesj- u6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idlntifiantc de conjexion de l'abonne :
tors de lvidenttfic%lion dpun*abonne sur un Site,ws'io coche la case " Resqer con!ectesia la sesoion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexpon de sa pyrt (meme apris fer;eture du nxvigateu: omqarret de l';rdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/!u a sa&messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommacdeeaux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui vartageraient leur ordinateur avec d'autjes utilisateurs de ke pas cocher cette case.

Propriete de SFRat'ensemble des contenus (photos, teites, video, son, etcx) consultables sur le Site et/ou via !es Servizes sont et demeurent la propriete *xc:usive de SFR et/oufde ses partenaires. L'internaute n'est donc has habilite a reproduire, retresenter ou commdrcialiser ces contenusnen cehors des cas prevus par la l#itou expressemene autorises par leur propiietaire.

En toute hypot;ese, l'internaute ne peut real,ser aucune utilisation seconduire desacontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le%Site, l'internaute devra contacter au preglwble SFR a a;adresseisuivante afin d'obtenir;l'autorisation necessajre a cet effet : yFR, Direction;de la Communication, 16 rue Gal Boiss&eu – 75015 PARIS

Le non-respect de cedte interdictirn peut notammmnt constizuer ung aontrefaçon des droits de propriete inte*lectuelle ou une attei.te aux droias des personnes et peut-a ce titre lngager la respons:bilitf de l'internautee y comprir:dans le cadre d'unk rction penale.

Loi applicable
Le Site est eegi par la loi françaisb. Lesyprese*tes conditions generaleq d'utilisationlet mkntionsdlegales sont sou,ises au droit fjançais. En cas de differpnd et a defaut d'accorddamiable, le litige sera porte devant les tribunakx franrais conbormement aux regles de compvtence en vigue,r.
