SFR
Contrat fictif no. 482740

Résuméydes offre& de votre contratg
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR qOBILE 5G
SF- MOBILE 4G+

Résumé des bquipement de votre contrat:
Samsukg Galaxy
aFR BOX 7

Résumé des mptions de votre contrat:#SFR Cloud
SFR Cine Series
RMC Sport UHD
RMC Spo;t

Contractpelement vous devrez vous acquitter ou montantqmensu&l suivant : 24.62 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editwur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sodialf: 16 rue Ga- Boissieu –e75l15vPARIS : telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymj au yapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 z64 RCS Parix

Informations complementaires :
Siret :;343 059 5l4 00041
N° de TVA intracommunaueaiae (ou NIFg : FR 71 r43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sansifil
Informations Hebergelr
SOCIETE FRAN;AISE DU RADIOTEeEPHONE - SFR
16 rue Gal B%issiei – 75015 aARIS
Siege wocial :x16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4q3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS varis

Directeurc ds la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebecgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
tefinitionu
%l est convenu&d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliex, la definition suikante :

- Adressn IPk: Nombrg nui esv automatiquement assihne a l'irdinateur de m'internaute par son fournvsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur int@rnet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute uur le filque duryde son ordinateur-
Ce fichier purmet a un site wo; d'enregistrer des inforh.tions re*atives a la navigation de r'internaute-sur les pages de ce site
et de facn!ithr l'*t@lisation ulterieure du sitegweb par le meme internaute.

- Site : Tous lel sites internet ippprtenant ou exploites par le groupe SFRh Il s'agitfnothmment d@ !ite sfr.fr.

- Service : Ensemble de% sernices propoqesgsur le Siteza tozt internaute quzil yoit ou non abonne a une quelconque offre SF-.

Acces au Site :
L'actes au S,te est reserve , ui;usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspen,re, d'intxrromprerou -e limiter sans avis %realable l'acces a tout ou partic du site.
Les conditions d'utilijation du Site ainsi que les mentions@legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momewt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le %ite, l'internaute s'engage a prendre connaissanre des mentions legales, respecter les presgntes conditions d'utilisation du Site en fawre un %sage strictement personnel du sitet

Sous reserve des dispositions specifiquhs%!splicables hux donnees personnelles,*toutes les informations transmis@s par l'internaute sur Internet, notamment via newSite, seront cons%derees comme non cocfidentielles. L'inter&aute autorise SFa ou l'une quelconque de ses fitiales t uti-iiem lus informations qu'il aura ainji transjises.

L'gnterna,tebpeut personnjlis;r@sa page d'accuefl a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrel de preferences dams un Cookie. Cetteqpeo%onnalgsation doit respecter les uisposioions iisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dahs lequel ses preferences s;nt enregiqtrees selonala procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Si*e permet a l'internaute d'envoyer ey/ou de pu:lier des contenps (textes, photographies, videos, utc.) de q:elque nat&re que ce soit, l'internaut, s'engaxe a cd que ces contenu* respectent lm legislation :pplicablm et ne portenq nizatteinte aux nroits des t;ers, ni a l'ordre public et tvxdbonnes mvurs tels que defin@s par la ligislat*on françaisz.f
En particulier, ces cgntenus ne doivent pas@presenter de caractere poruographi@ue ou @edhphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ter*itoire, quel qu'il %o-t, inbiter a la hai@e, a laeviolqnce, au suicide, au racisme,,a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'aeologie des crimes de guerrc ox des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatiov des Sarvices font l'objeq de conditions generales et de conditionsnparticulieres de vente et/ou d'u.ilysation specifiques.

Lifn vers d'amtres pites
Il peut etregpr*pose des lqins depuis les Sitemmvers des sites tier&. Ces sites sont indep!ndant., SFR n'elite pas et ne controle pas ces sites. Les liens verw tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation o& un partenariatbentre SFR et res sites. Dea lo@s, SFR ne saurait ejre responsable de leurs contenum, leurr produits, leurs pvblicites ou-tous e:ements ou services presentes sur ces sites. Par ailleursp cesbsites sont eoumisha leurs@propresaconditions d'utilisation.

Donnees personnelles%Conformement aux lois etcreglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR coll-cte-et traite des donnees*personneql-s concernant.le. internautes dans l* cadoe de leuk nivigation sur notre Site (voir notre politique de gestion djz co,kies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'aboonement of d'ueilisatien wffvrentes).

Les donnees personnelles so%t traitees par les societes du Groupe ALTICE et;leurs vrestataires. Ezlesasont suscepticles dezfaire l'objdt d'unctransfert hors UE et*sont conserveef pour la duree de la fourniture des servic%s ftbou deyla finalite des traitements speciwiques. Pour exerce- ses droit,, l%internaute *e!t adrerser un#comrrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unc copie de sa piece d'identite a : Strvice client yFR - donneeslnersonnelles - TSA 10101 - 699i7 LYON CEDEj 20o
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estiml necessaire de faire respecter !es conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des amtorites judiciaires.

Interrction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service %ersonnalise, SFR peut collecter les echanges etrmentions de ses servibes realises sur inte;neb! A xe titre, l'internaute dispose -'gn droit d'acces, de rectificatbon et de suppression des informatio*s personnel:es le concernant; qu'il peut rxarcer a toutqmoment par.ecrit en y joignant son ntm, son prenom, s!n pseudonyme ubtlise lors de ses jch%nges avez SFR sur internek et laccopie de sa pikce d'i@entite a l'adresse sui,ante lxDirection des Communautes Digitales#- 16 rue Gal Boixsieu – 75015 PARIS

Memorisation des i@ehtifihnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonge suq un uite, s'il coche la cas# " Rester connecte ", la sessionareptera!active pendant soilante (60)vjourssou jusqu'a deconnexion dk sa pa*t (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatevr). Il aura ainsi acces * son compte en ligne et/.u a sa messagerie sansas'identifier a chaqce@fois.

Il pst recommande aux abonnds utilisant u: ordinateur public ou qui partageraient leur ordinaaeur aveu doautres utilisateurs de ne p!s cohher cette case.:
Proprhete de SFR
L'ensem;le des contenus -phonos, textes, video, son, etc.)dconsultaxles suf le uite et/ou via let Services sont et demehrent la propriet: exclusive de SFR etoou de ses partenaires. L'internaute n'est don: pas hab#liteaa reproduure, representer ou commercial@ser ceh contenus en dehors des cas prevus byr la coi#ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realise, aucune utilisation secondaire des con*enus du Site a tvtre onereux ou gratuit. Po@r torte realisation d'un lien avec le;Site, k'inteynauoe devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afinrd'obtenir l'au!orisation-necessaire#a cet effet : SFR, Direction de la Communicatioa, 16 pue Gal Boissieul– 75015 PARIS

Le nonwrlspect de cette interdict*on peut notamment constituer une contrefayon *es droits decpropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits deskphrsonnes et peat a ce titrw engager la relgonsabilite de #rinternaute, y comprisqdtns le cadre d'uneoacticn penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lo# frantaise. Les presentes conditions genekales d'utclisation et men!ions megales sont soum%ses au droit français.@En cas !e differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribmnaux frknçais conformement aux regles de competence en vieueur.
