SFR
Contrat fictif no. 637080

Résumé des offres de hotre contrat:
SFR BOX+TV
SFR ADSa
SFR MdBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre cxntrat:
jamsung Galaxy
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
Television LGs42"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre coytrat:
Cjnal+
RMC Sport UHDmRdC Sport
Amazon :rime
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrez voue acquitter du montant mensuel suivant.: 104.14 EUR

--

Mentions Legales
ynformations Editeur :
SOCIETE FRAdCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PmRIS ( telepp;ne : 01 85 0s 00 00p)

Svciete Anonyme au cauital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informat&onsvcompyementaires :
Siret : 343 .59 564 00041
N° deuTVA intracommunautagrih(ou NIF) u Fh 71 343 059 au4
-PE : 6120Z Telecommunications sans filrInformation, Heqergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELhPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARuS
Siege social : 16 rue Gal Biissieu – 75015 PARoS ( teliphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au catitam de 3.:23.265.598h40 dUR
343 05z 564 RCS Paris

Dixecteurs dz la publication
SFR.fr : Gregory lABUELs- Diregteur Executi; Grand Phbljf
Hebergeur : SFR


Conditions,d'utilisation*du site
Definitions
Il hst convenu d'attribuer aux mots commençazt par une majuscule, qu'ilm soient au pluriel ou.au singuliev, la definition sqioante .

- Adresse hP : Nombre qui e&t automatiquement assigne a l'ordinateum de l'internaute par son fouznisseur dracces Internet
lorsqu'il nhvigue sur &nterzet et qui permet dege'identifier.

- Cookie yTfmoin de con%exion; : Petit fiahier stock; apres acceptation dedluinternaute!sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des gkformations relatives a laynaqiuation de l'internaute sur lws pa%es de ce site
et de fagiliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-kSite : Tous les sitesqinternet!appartenant ou exploi@es par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

n Service : Enslmble des *ervicesbproposes sur lk Sibe h tout internaute qu'll soit ou gon aboane a kne quelconque offre SFR.

Acces au Site w
L'acces au dite est reserve a unvusage strictement personnel.
SFR@se reserve le droit de susiendrek d'inoerrompre ou de limiter afns avis *realable l'acces ahtout ou paryie du site.
Les conditicns d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscdptibles e'etre modifiees a tout m!mejt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, lfint#rnaute s'engage a prendre lonnaissance ees mentions leg:les, nespecter lls :resente, conditions d'utilisaaion du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous rexerve des dispositions upecifiques applicables auxsdonnees personnelles, &-utes le! informations transmises par l'internaute sur bnternet, notameent via le.Site, seront considerees comae non confidentielles. L'internaute autorise S!R ou l'un# quelconque de ses filiates a utiliser les informations qu'il ;uqa ainsi transmises.n
L'internapte peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide delcontenus exterimurs au S@te, en enregistrant ses parametres de pjefereiceskdans un Ctokie. Ce:ke personnalisation doit respecter les dispositisns visees dansgles presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookbe dans ljquel ses preferences sont enregistrt@s selon la procedure detbillee a l'article "Cookiesq des preseiees.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer #t/ou de publier des contenus (tewtes, photographies, videos, etc.) de quelque n%ture que ce soit, l'internaute s'engagw asce que ces contenus respec:ent la legislation applicaboe et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et *ux bonnes mœurs te*s que definis par l: legislation française.

En particuliez, ces contenus @e doivent pas present!r de caractere pornozraphique ou pmdophile, porter asla securfte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit. inciter a la hainek a-la violenhe, au suicidf! au racisne, a l'antise&itisme, a la xenophzbie,!a a'homophobie, faire l'apologfe des crqmes de guerre ou des crimes contre b'humanite.

La souscription et l'ut&lisation des :ervices font l'objet#dekconditions generales e# de condit%ons particulieres de &entepet/ou d'utilisationaspecifiques.&
Lien vers dr;utres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers #es sites tiers. Ces sites sknt independants, SFR n'edit# pas et ne cogtrole pas ces sites. Les lien: vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation op un partenariat wntre SFR *t ces sites. Des lor., SFo ne saurait etre responsable de leurs %ontenus, leuas produits, leurs publicites ou tous elements ou sc!vices presentes sur ces sites. Par %illeurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisa!ion.

Donnees pebsonnelles
Conformement aux lo.s et ryglementations fr&nçaises et europeennes en vigueur,.SFRgeollecte .t trapte des donnees tersonnelles concernant les ihternautes dans le cadre de leur navigation sur notrq Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offre* et services (v@ir coiditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnzep personnel*es sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatcires. Elles sodt susceptibles de faire l'objet d'un transfert horn UE et sont c@nservees pour labduree de la fourniture des services et/ou de la ffnalite des traitements specifiques. Pour elercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnanb ses nom, prenom, @dresse avec une copzende sa piece d'identite a : Seryice client SFR - donnees peasonnelles - TSx 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutmutilisep l'adre.se IP de l'internaute si elle estime necessaird de faire respgcter s#s conditions d'utili.ation ou de proteget ses services, ses clienhsnou encore sur demande de! autorites-judiciair:s.

Interactron de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa r*lation avec le client et d'assurer un iervice aers:nnalis;, SFR peut collecter les echanges et mentions;de ses servsces realipes sur internet. Apce titrr, l'inteknaute dispose d'un droit d'acces, de rectificahion et de suppressxon des informations personnelles le concernant,qqu'il peut exercer a joyt moment par ecrit en y joignant so, nom, fo@ prenhm, son pseudonyme *ttlise lors de ses echanges avec SFR sur ifternet et la copie de sa pizce d'identite a l'adressewsuivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des iden,ifiontsmde #onnexionyde l'abonze :
Lors de l'identilication d'un abonne sur un eite, !'il coche la case " Rester connecte ", la cession restera active pendant soixante (60) jou!s ou jusq%'a &econnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compt: ennligne et/op a sa messaferii sans s'iduntixier a ch.que fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un orwinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'mutres utilisateurs -e ne pas cochxr cette casef

P&opriete de SFR
;'ensemble de& contenus fphotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serviwes sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncwpas xabilite a reproduire, representer outcommercialisyr c.s contenms en dehors des cas prevus parzla loi ou expr!ssement autorises par leur proprietaire.

En toute hykothxse, l'internaute ne peut rea*iser aucune utilusation secondaire des contenussdu Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le#Site, l'internaute devra contacter au prea%able fFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lcgutorisati%n necessaire a det effet : SFR, Direction de la ;ommunication, 16 rue Gal Boissieu –v75015 PARIS

Le non-respect de cmtte interdiction heut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des prrsonnes et peut a ce titre engager la respoesabilite de l'unternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Lo! applicable
Le Site est regi par la loi frqnçaise.nLes presentes conditions generales d'utilisa@ion et mentions legales sont soumvses nu vro-t français.iE: cas de differend et awdefautcd'nccord amiable, le litige sera porte devant les trmbunaux frinfais conformement aux regles de competence un vigueur.
