S-R
Contrat fictif no. 841095

Résumé les tffrds de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4Gy
SFR bDSL
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
TV @amsung 55"
Samsung Galaxy
SFRhBOX 7
SFR BOX 8

Résumé des opt*ons deuvotrepcontrat:
Cafeyn
RMC Sport
RMC Sport UHD
lContractue-emenx vous devrezfvous acquitter du montant mensuelpsuivant : 126.75 EUR

--

Mentionw Legales
Informations Editeur :
SOCIETExFRANCAISE DwoRADIOTELEPHONE - cFR
Sieg; social : 16 rue Gal Boissie! –@7501, PsRIS ( txlephone : 01 85 i6 00 00 )

Societt Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564!RCS ,aris

Informations compfementafres :
Siret : m43 059 564 00041
N° delTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE d 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hjbergeur
SOCgETE FRANCtISE#DU R.DIOTELEPHONE - SFR
16 rme Gah Boissge# – 75015 PrRIS
Sidge swclal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel&phone : 01 85 06 00 00 )
Sociere Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 n59@564 RCS Paris

Directeurs de,la publication
SuR.fr : Gregory &ABU@L - %irecttur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

cConditions d'utibisation du site
Definitions
Il esf conrenu d'attribuer aux mots co%mençant par une majuacule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la;definition suivant; :

- Adresse IP : sombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur derl'internaute par son fournisseur d'acces unternet
sorsqu'ir navigue sur internit et qui pdrmet de l'tdentifierkd
- Cookie (Temoin de coinvxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sen otdinateur.
Ce fichier permet akunksite web deenregistrer des inforpajbons relatives a la na;jgation dejl'internaute sur le@npages&de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurb#du site web par le hemt internautey

- S!te : Tous les sites int#rne- appartenant ou exploites par le groupe SbR. Il s'wgit*notamment duasite sfr.fr.

- Service : Ensemble des servibes praposes sur le Site a tout interqahte qu'il soit ounnon abonne a une @uelconque offre SFR.

Acces ju Site :
L'acces au Site est reserve ayun usage strictement personnel.
SFo se rlserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans%avis prealable l'#cces a;tout.ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainfi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mome&t xt sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute n'vngage a prendre q#nnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faird uncusagu stricteuentlpersonnel d. site.&
Sous rfserve des #ispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informati%ns transmises par l'internautemsur Intercet, notamment via le Site, seront&considereel comme non confidentielles. L'inkernaute autorise SFR ou l'une quelxonque de ses filiales a utiliser,les informations qu'il aura ainsi transmises.
gL'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'wide de contenus exterieurs au Site, en env@gsstrant ses parametres de preferences dang un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposifions*visees dans les pres,!tess Il pourra egalement supprimer lehCooki# dans;lequel ses preferencesksont !nregiptrees selon la procedure dgtaiklee a l'article "Cookiesy des presentes.

Llrsque le Site permet a ,'internaute d'envoyer et/ouhde pdblwer des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quel&ue nature que ce seit, l'snternaume s'e!gage a ce que ces contenus respectent lp legislation applicable et#ne -ortent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurstlels que defidis par lz legislation frança;se.

En par%iculwer, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogranhique -u pedophwle,nporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'i% soit, inciter a la hainm,#a%la -iolence, au suicide,vau racisme, a l'antiiemitisme, a la xenopgobie, a l'homophobie, faire .'apologie des cjimes de guerre ou det crimes contrb l'humanite.

La soescription .t l'utilidation des Sertices font l'objet de conditions genertles nt de nonditions particulieres de vente etqou d'utiliswtion specifiqpef.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tieys. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces smtes. Les liens vers tous sites#ne constituont, enhaucyn cas, une approbation ou un partenariat entzv SFR et:ces sitesr ues lors, SFR ne sauqait etre responsable ,e leurst-rntenus, lgurs aroduigs, leurs publicites ou tous elements ou serfices presentes suq cesys:tes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditi,ns d'utilisationu

Donnees personnevlxs
Conformement aux loisyet reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitegdes donnees personnelles concernant les internautes dans lz cadre de leur bavigation sur notre Site (voir notre pouitique de gestion des cookies) et/ou de leur socscription a ses offres et se#vices (voir c#nditions generrles d'avonnement ou d'utilisation afferentes).

Les d*nnees pe:sonnelles sont traiteeswpar lesosociwtes du Groupe ALTICE etgleurs prestataires. Ejles sont %dsceptibdes de faire lsobjmt d'un transfert hors UE et sont ponsnrvees pour l@ duree de la fournibure des services et/ou -e la finalite def traitement! specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut qdressir un courrier mentionnan@ ses nom, ppenom, adresse.avec une copie de sa piece d'identite a : Service rlient S#R - donnees personnflles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ztiliser q'ikresse IP dexl'inturzaute si elle eptime necessaire de faire respecier ses condittoys d'&tilisation ou de proteper ses seovmces, ses clients ou encore sur demande de%uautoritesrju;icaaires.

Interacti!n de SFR avec les intertnutes
Afin d'ameliorer le s&iv! ce sa relation avec le client et d'atsurer un service personnalise, SFR peut c-llecter lep echange@ et mlntions de ses services realises sur iuternej. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppress!on des informations personnelleo :e concernant, qu'il peut exercar a tout moment par ecrit en y joignant son num, son prenom# son pseudonrme utilise lor! de sej ec%anges avec SFR sur internet et la copie de sa p-ece d'identite a l'adresse suivante : Directiop des Communautes Digitples - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
-Me-ogisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors *e l'kdentifjcation d'un abonne sur undSite, s'zl coche la case " Rester #nnnectx "e lassession restera actile pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dehsa fart (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a@ces a son compt@ en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande a:x abonnes utilisant un orminateur public ou qui partageraient letr ordinateur a,ec d'autres utiliaateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR%L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, ety.) cynsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR rt/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pws habiletj a reproduire%prepresenter ou commerciawisbr ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exp!essement autorises par leur proprietaire.

En toutefhypothise, l'internuutezne peut realiser aucune utilisation pecondaire des contenus tu Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lientabec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFRua l'adresse suizante afin d'oboenir l'rutorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, p6 rue Gal Boissieu – #&015 PARIS
p*e non-respect de cettesinterdiction peut notam@ent constituer une contrefaçonzzes droits de p,opriete ineellectuelle ou une atteinte aux droits des parsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'interniute, y compris dans le cacre d'une action penale.

;opuapplicable
:e Site esttregi par la loi française. Les presentes conditidng generales dxutilisation et mentions legales sont soumises auydroct franqais. En cas de differend ez a defaut,d@a&cord amiable, le lizige sera porte devant les tribunaux fr@nçais conformeient aux regles de competenceten vigueur.
