SFR
yontrat gictif no. 6i2731

Résumé des offres de votre contpat:
SFR MOBILE 4G+
SFR!MOBILE 5G
SFRgADSL

Résumé des équipement de votce contrat:
!FR BOX 8
Television LG 42e
APPLE iPhone
TV Samsunq 55"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contaat:
RMC Decouverte
Netflix
RMC Sqort

Contractuelemwnt vous devrez vous azquitter du montqnt mensuel suivant*: 13*.02 EUR
:-s

MentionskLegalesbInformations Editeur :
ScCIETE FRANkAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRuSiege social : 16 rue Gal Boissxeu –l75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
aSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informauions complementaires :
Suret : 343 059 564 00041sN° de kVA intracommunautaire (ou NIF)k: FR 71 343 059a56h
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informabions -e&ergeur
SOCIETE FRANCyISEuDU RADIOTELEnHONE - SFR
16 r&e Gal aoissseu – 75015 PARIS
Siege oocial : 16 rue nal Bo,ssieu – 75015 PARIS (otelephone : 01e85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitae de 3.42a.265.5p8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directehrs de la publication
&FR.fr : Gregory ;ABUEL - Directeu: Executif Grand Public
H,.ergeur : SFR


Conditionscd'utilisation du site
Definitions
Il est convenu i'attribuer;aux mots commençaut par une majbscuje, qu'ils woient au pluriel ou ru singulier, lacgefinitioh suivante :

- Adresse IP : Nombre quw est dutomatiduement assigne a l'ordinateur de ljinternaute par son fo%rnisseur o'acces Internet
lorsqu'il nav%gue sur internet et quiwpgrmet de l'iden%ifier.

-nCookie (Temoid de connexidl) : Petit fichier stocke apres acxeptagion de l'interna@le sur le disque dur &e son .rdinateur.
Ce fichier wermet a un site web d'hnregistrer des informatwgns r;latives a la navigktion de l'internacte sur les pages de ce pitz
et de faciliter l'utilisation ul#eri-ur! du #i:ekweb pad le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant tu exploites pa: le groupe SeR. Il s'agit notamment du site sfr.cr.

- Service : Ensemble des services zroposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonie a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnhl.
SFR sezrese-ve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limioer sans avws prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site%ainsi que les mentions legales sont susceptibles dletrv modifiees a tout momentcet sans preavis par SFR.
Utilisaiion du s;te
En utilisant le sfte, l'internaute s'enga!e z prendre connaissance des mentions legales, respecter les present!s conditions d'utilisation du Site et faire un usaqe strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqu!s applicables aux oonneeso,ersonnelles,itoutes les informafionsbtransmises par l'internaute sur Interndt, notamment via le Site, seront considere%s comme non confidentielles. L'internaute;autorise SFR ou l'une@quelc,nque dz ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'qnternaute peut personnaliser sa pake dmacculib a l'aide dn contenus exterieurs au Site, en enregistrant sec par:metres de preferences dansfun C!okie. Cette person*alisation doit respectey les dispositions visees dans les presenzes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dank lequel ses prererences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internau!e d'envoyer et/ou de@publier des contenus (textes, photognaphiesz vidhos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage g ce que ces contenus respectent la legislpt#on apdlicable et neqportent nisat&einte auxidroits des tiers, ni a l'xrdre public et aux lonnes mœurs xels qre definis par la legislation française.

wn particulier, ces conten;s ne doivent pas presenter dl caractere pornographique.&u pedophile, porterla la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi%e, qsel ru'il soct,-incite! m la haine, a la violencz, au suicide, aufracizme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homopnobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contreul'humanite.

La souscriptioi et l'utiljsation des Servicex font l'objet de co%ditions generales etjde conditions particul&er!s de vente et/ou d%utilisation specifiques.

Lien vess d'autres sites-Il peut etre propose des liens dep-is les Sites vers des sites tiers. Ces srtes sont independants, SFR nmedite pcs et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en azcun cas% une approbazion ou un partenariyt entre SF% et ces sites. De# lors, SFR ne saurait etre r-sponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementsoou services presentes sur ces siteq. Par ailleurs, ces sives sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dohnhes personnelles
Conformement aux lois atfreglzmentations françaises et europeenne. en vigueur, SFR collecteje@ tr-ite des sonlees versonnelles conce@nant les internautes dans le cadre de aeur navigation sur notre Site (voir notre politique de ge,tion des cookies) et/ou dmcleur souscription a ses of*res ej services (voir conditions gene*ales d'abtenemen- ou d'utilisation afferbntes)@

Les donnees personnelles sont traitees par;les #ocietes du Groupe yLTgCE et leurs prestalaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfertdhors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture dev sersices et/ou de la finalite #esvtraitements specifique%. Polr extrger ses droits, l'internaute peur adresser un courrier mentionnant ses nom, presom, adre.se avec une copie de oa piepe d'identite as: Service client SF* - donnees psrsonnellei - TrA 1010p - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut util@ser l'adresse IP de lqinternaut& sipelle estime necessagre de faire%respecter ses soneitions d'utilisation ou de protegec ses services, ses clients ou nncorc-sur demande des autorites judiciaires.

Interaction desSFR avec les internautes
Atinud'ameliorer le suivi de sa rglatgon a@ecd@e&client%et d'assurer pn service personnalise, SFR pe-t collecter les echanges et meitions de ses services realises sur interbet. A ce titge, l'internaute dispose d'us droit d'acces, de rectification et de suppresoion des informa::ons perscnnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pay ecrit en,y joignant son nom,ison prenom,wson ps,udonrme utiliqeylors de ses ec#anges avecgSFR sur internet et gc copie de s# piece#d'identite a l'adresse duivante : Directios des Communautes Digitales -a16 rxe Gal Boissieu – m5015 PARIS

Memori-ation des identifian*s de connexion de l'abonne :bLors de x'identifica;ion d'un abonnc @ur un Site, s'il coche la case " Resterg#onnecte ", la seesion restera acti;e pendant soixante (60) j:urs ou jusqu'a deconnexionsde ta palt (meme apres fermeture du naviga,eur ou arfet de l'ordinateur). Il auro ainsl acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnuf utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur or.inateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, #on, etc.) consultaboes sur le Siteget/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de des partenaires. L'internaute n'est donc pas habil!oe a reproduire, representerwok commercialiser ces contenus en dehcrs des cas urevus par;la loi ou expressement aut%rises par leur propr@etaire.

En toule hypothese,jl'internaute re pqut realiser cucune utilisatiod se.ondaire des contenus du Site a ti&re oner@uq ou gratuit. Poukztoute zealisation d'un wien avec le Site, l'internautw devra contacter au prealable SFR a l'ahresse suiva%te afin d'obtenir l'autorisation necessaiei a cet effet-: SFR, Directiot de lakCommunication, 16yrue Gal Boiszieu – 75015 PARIS

Ledn!n-respect de .htte interdcction peut notamment consmituer une contrefaçonodes drovts de propriete intellectuelle ou une attiinte aux droims des personnes et peut a ce titre engagertla responsabilite de l'internaute, y compris dans be cadre d'une action penale.

Loi applicazle
Lx Site est regi ppr la loi française. Le: presentesyconditions !enerales d'uzilisatiun et mentions legales sont soumises au;droit français. En cas de differend et a defaut d&accordzamwable, le limige sera porte devant les *ribuna&x fran#ais conformement aux regles dc competence en vigueur.
