SeR
Contrat fictif no. 96104;

Résumé des offrns de votre contrat:
SFa MOBILE 5q
SFR BOX 4G#

Résumé des équipement de vot#e contra;:
APPLj iPho*e
Samsung Galaxy

Rés.mé des opt-!ns,de votre contrat:
Amauon Prime
SFR Clluh
RMC *ecouver:e
Caral+
Netfeix
SFR Gaming
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vous gcquitter du mswtant mensuel suivant :i49.15 EUR

--

Mentions Le#ales
Informatp%ns Editeur :
SOCIETE FRA;CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GaluBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 b6 00s00 )

Szciete Anonyme au capital de 3.42w.2*5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infor&ations ckmplementaioes%:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) ::FR 71 343 059 w64
AgE : 6120Z Telecommunica&ions sans filbInformakionm Heber!eurzSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPcONw - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege so!ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sotiete Anonyme au c!pi#al dea3.423.265.598,40 EUR
343 0&9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory vABUEL - Directeur Execr*tf Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'.tikisation#du site
Defi!itions
Il *st convenu d'attribuer auy mots commynçant par une maju@cule, qu'ils soient au kluiiel ou au singulier, lo de,initton suivan!e :

- Adresse IP : Nombre qui est aqtomatiquement assigne l l'*rdixateur de l'inteynaute par non fouanisseuh d'acces In.ernet
lorsqu'io navigue sur internet et qpi permet detl'identifier.#
- Cookie (Temoin#de connexion) : Petit fichier stocke aprjs acceptation de l'internaute surwle disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permes a un site web d'enregistrer des inforeations relatives a la navigation de l'internlute suc les pages de ce site
et de fasiliter l'utilisatitn ulterieurezdu site web par le memy internauwm.

- Site : Tous les sites internet appartenant&ou nxploites par le groupe SFR. Il s'agit noeamment du site sfc.fr.

- Service : Ensemble des se.vices proposes suvfle Sit. a tout internaute qu'il soot ou non abonne a yne .uelc-nque offre SFR.

Acces au Site :
L'ecces au Site est reserve a un usagecstricteme*t personnel.
SFR se reserve le droitede suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avts prealable l'acces a tout ou partie du site.
aes conditions d'utilisation du Site ain,i que les mentions legalescsont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sanskpreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inoernaute s'engagp a prendre connaissance des mentionp legales, respeeter les presentes conditions d'utilisatihn di Sioe &q fai!e un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositionsvspecifiquesyapplicablys aux donnees pers&nnelles, toutes les unf!rmations transmise% par l'internaute sur Internet, notamment via&@e Site, seroxt cossiderees comme non confidentielles. L'interna,te autorise SFR ou l':ne quelconque de ses filiales a utiliser les informationsiou*il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliserasa page d'gxcueilva l'aade de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenc:s dans un Cookie. Cette pernonnalisation doit respecper les .ispositions visees danb lls wresentes. Il pohrra egalemenk supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sontqenregistrees selon layprtcedure detaillye a l'article "Cookies" des presettes.g
Lorsque le Site permet a l'intfrnaute d'envoyer ft/ou de publier des contenuk (textes, phot.graphies, videor, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces lontenus respecten- la legislatiod applicab@e et ne portent ni atteinte aux@droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnef mœurs tels que definis ,ar la legislation française.

En partijuwier, ces contenun ne doivent pas presenler de caraatere#pornographique ou pedophilef porteo a ca securite ou a l'iztegrite d'un Etat ouqd'un ter,itoire, quel&qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au raci&me, a lsantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crim!s de guerra ou des crimes contr. l'humanihe.

La souscription et l'utilisatio# des Services font l'objet de conditions gnnerales et de conditions particulieres de vente dt/ou d'utilisation specifiques.

L,en vers d'autres sites
Il p%ut etre propoae des liens depuis l.s Sites vers%des sites tiebs. Ces sitesksont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constiouenta en aucun casn uye approbation ou un parteeariam entre SFR et ces sites. De# lors, SFR ne saurait eire responsable de leurs contenus, leurs pro*uits, leurs publicites ou tous elements fv services pre#entes sur cesbsitese Par ailleurs, ces sides sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees prrsonnelles
Conformement aux lois et reglementatiwns frjnçaiqes nt europepnnes jn vigueur, SFR collecte et traite des %onnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqu* de kestson des cookies) et/ou de lekr soufcript&on a ses offres et services (voir con!itions fenerales duabo:nement ou d'utilisation afferenues).

Les donnees personselles xo.t tyaitees pgr les societes du Groupe ALTICE et lwurs prestataires. Elles sont sus.eptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE.et sost conservees sour la duree dm ba fourniture des services etrou de la finalzte des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, r'internautexpeut adr@sse, un couhrzer mentionncnt sms nom,mprenom, adresge rvec une copie de sa piece d'identite a : Servi-e client ,FR - donnees personnelles - TSAq10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisej @'adresse IP de l'internaute si elle eythme nmcessynre de fai*e respecter ses co-ditions d'utigisation ou de protegek ses svrvices, ses clients ou encfre sur .embnde des aut.rites judiciaires,

Interaction de SFR aveciles internautes
Afin d'ameliuxen le suivi de sa relation avec le client et d'aspurer un s*rvice p#rsonnalise, SFm pqut collectgr les echanges et mentions de ses services realises sur i*ternet. A ce titre, l'internaute dqspose d'un droit d'accesw de rect:fication et dg suppression des informations personnelles le concernantr qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignang son nom,asfn prenom, son pseudonyme utilise.lors de slszechanges aiec SFR suc internel it la yopie de sa piece l'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation @eski%entifiants de cmnnexion de l'abonne :
Lork de l'identification d'un abonne sur vnrSite, s'il coche la case " Rfster conhecte ", la sessiln restera active pendant so-xante (60) jours ou judqu'a deconnexion de sa part *meme apyes fermeture du navigateur ou arretcde l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte %n ligne et/ou a sa messagerie sansws'identifier a chaqug foit.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ojdinateuu public oukqui partageraient leur-ordinaueur ave% d'autres utllisateursrde ne pas qocher cette xasem

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phouos, pextei, vijeoh son, etc.) consultobles,sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprie*e exclusive de SfR et/ou de ses partenaires. L'ifternaube n'esc donc pai ha%ilite a repr&duire, represhntyr ou eommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou txpressement autorises par leur proprietairu.

En *ouce hypothese& l'internaute je peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gr@tuit. Pour toute realisation d'un lien *vel le Site, l'in#ernafue devra convacter au prealable SFRda l'ad!esse suivanue afen d'obtenir l'autorisation necessaire a cetoxffet : SFR, -irection de sa Commundcation, g6 rue GaluBoissieu – 7p015 PARIS

Le non-resp,ct de cette int*rdicqion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectyelle ou lne atteinte aux droits des personnes ez peut a c# titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Lsi applihable
Le Sitezest regi par la loi françaite. xes presentes conditions gznerales d'wtilisatibn et mention# legales sont so%misex au drodt français.xEn cas de differend et a defaut n'accord amiablv, le litige sera porje devant les tribun!ux français cqnformement aux %egles de,competence en vigueur.
