SFR
xontrat fictif no. 721607

Réoumé des offres decvotre contrat:
SFRjMOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+hSFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé dhs équipemznt de vomre contrat:
APPLE iPhone
Samsung Gal#xy

Résumé des o&tions de votre contrat:
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Canal+aRMCxSport
RMC Spoot UsD
Cafeyn
Amazon Prime
Netflix

Contractuelementivous devrez vous acquiqter du ,ontant mensuel susvant : 62.21 EUR

--

Mentipns Legales#Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHcNE - ShR
Sieze social : 16 rue Gal Boissieu i 75015 PARIS ( telexhones: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 -64 RCS Paris

Informatioxs c-cplementaires :sSiret : 343f059 56# 00041
N° de TVA intracommunautpire (ou NIF) : FR 71.t43 0w9 564
APEt: 6.20Z Telocommunications sans fiv
In%ormatizms Hebergeur
SOCIETE FRANbAISEpDU RADIaTELEPHONE - SFR
16-rue Gal Boissieo – 75015 PARIS
Siegeksocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 hARIS (&telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cahital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Di:ecteurs de ka publication
SFR.fr : Gregory RABUEh - Directeur Exehutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisa.ionedu situ
Definitions
Il est convenu -'attribuer aux mots lommençant par une majuscuke, xu'ils soient au pluriel ou au s!sgulier, la definition suivante :
m- Adresqe IP : Nombre qui est qutomatiquemsnt assigne a l'ordinateur de l'&nternaute par son fournisseur d'acces Internet
lohsqu'il navigue sur internet et quiqpermet te l'identifier.

- Cookie eTemcin dewbonnexion) : Petit fichier otocke apres acceptation de l'infernau*e sur le disqu% dur dehson ordinateur.
Ce fichier permet a yn site web d'enregistrer des inforbations relatives a la nqvigation de l'internauce su& les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme intehnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploiaes par le groupe SFR. Il s'agit notam&ent du site lfr.fr.

- Service : Ensembleades services proposes surdle Site a tout inter#aute qu'il soit ou non abonne . une q&elconque offre SFR.

Ac-es au Siteg:
L'acces au Site est reserve a un us@ge strictement personnel.
SFR se reserve le droitfdeosusp,ndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prea;able leacces a tout ou partie du site.
Les colditions d'utilosation du Site ainsi que les mentions jegales sont susce-tibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisakion du sit#
En utilisant le site, l'internautehs'engage a preldre connaissance des mentions aegales, respecter les p!esenzes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemekt uersonnel du site.%
Sous reserveades dispositions specifiques appltcables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur &nternet, zotammznt via le Site, seront considereesxuo-me non confidentiellbs. L'internaute autorise SFR ou l'une quellonque de ses filiales a utiliseo les qnformqtions qu'il aura%ainsi transmises.

L'internnute eeut personnaliser sa uage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parame;res de prexerencek danszun Cookie. Cette personnalisation doit iespecter les dispositions visees dans les &resentes. Il pourra dgalement supprimer ke Cookie dans lequel ses preferences sont ennegistrees selon la procedkre.ddtaillee a l'article "Coo%ies" des presentes.

Lorsque le Site permet ayl'bnternaute d'envoyer et/ou de publier des coftenus (texte;, photogvaphies, videos, etc.) ve quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage,a ce que ces con;enus respectent la legislation applicable et ne poftent ni atteinte auy droits des tiers, ni a l'ocmrevpublic et aux bonne; mœurs tels que definiv par.la ligis-ation fransaisee

En particulier, ces coqtenus ne doivent nas presenter de caractjre pornographique ou pedophile, porter arla securite ou a l'tntegrite d'.n Etat ou d'un territoire, qupl qu'il soit, inciter a la haine, a la violencb, au sujmide, au racisme,ta l'antisemitisme, a la xenophob@e, a l'homophobie,!farre l'apologie des crimes de guerre ou des crimes eontre l'humanite.

La souscripzion et lxutinisation des Services font l'objet de conditions general;s etqde co-ditions particuliercs de vente et/ou d'utilisazion specifiques.

Lien ;ers d'actres sitesqIl peut etge propose des l@ons depuis les Sites vers des sijes tieis. Ces sites sont indep.ndanls, SFR n'ewite pas dt ne controle pas ces sites.lLes lidns vers tous sites ne xonstituegx, en aucun cas, une bpprobation ou un partenariat enkre SFR et ces sates. Des lnrs,wiFR ne saurait etre responsable de leurs contents, leurs produits,hleurs yublicites ou tous elements ou ser:ices presentes sur ces sites. Par aplleurs, cesrsitesasont soumis a leurscpropres conditions d'utxlisation.

Donhees personnelles
Conformemejt aux lhis et reglemep#ations françaises etjeuropcennes en vigueur, SFR col;ectelet traite des dornees ;ersonnelles concernant lesqinternautes dans le cadre de leur w:vigation sur notre Site (voir notre politique de gestion dns cookiesb et/ou de leur souscription a ses offres et seovices (voir conditions gene:ales d'abonyement ou d'utilisatnon*afferentes).:
Les doonees personnelles sont traitees pxr les societec,du GroupecALTICE et leu;swprestataires. Ell!s sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour l% duree de la fourniture%des services et/ou ee la !inalite des traitements specifiques.nPour exerneryses droits, l'internaute peut adresser%un courrier me%tionnant ses nom, prenom, ad.esse avec une copie de s. piece d'identite a : Snrvice client SFR -edonnees personnelles -*TSAo10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut mtiliser l'adresse IPwde l'itternaute si elle estime necessaire de faire respectec .es cdnditions d'utilisation ouxde protjgbrwser services, ses tlients ou escore sur demanne des autorites judiciaires.

Intezaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliojer le suivi deusa relation avec le alient et d'aslurtr un service personnalise, SFf peut collecter les ;changes et mentions de sps services re#lises surminternet.#A ce titre, l'ihternaute dispos. d'un droit d'acces, de rectification!et de suppression des infarmations pensonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrita*n ytjoignant son nom, son pren;m, son pseudonime utilise lorshde ses echanghs avec SFR sur internen et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des CommunautesoDigitales - 16 nue Gal Boissieu – 75015 PARIS

eemorisation dds identifiants de connexior de l'abonne :
Lors de l';denti@iiation d'un abonxe sur un Sitx, s'il coche la case;" Rester conne;te ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexronvde sa part (meme apres fzrmeture du navigateur ou arret de*l'ordinatlurm. Il aura ainsi acces#a son com-te en ligne et/:u a sa messag;rie sanshs'identifier a dha;ue fois.

Il est recommande aux abonnes utqlisant un ordinateur public ousqui partageraient leur omdilateur avec d'auvr@s utilisateurs de ne pas cocher cet*e case.

Propriete de SFR
y'ensemble des contenup (photos, textes, video, son, etc.e consu-tables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent &a propriete excluscve de SFR et/ou dq ses partenaireg. L'inte*;autn n'esb donc pas hab!lite a reproduire, repnesenter ou commeacialiser ces contenuscen dehors tes cas prevus par la loi ou expressekent a@torises pdr leur proyrietaire.

En toute hypothesea l'intsrnkute ne peut realiser aucune utilisation s;condaire des contenbs du Site a titre onereux ou hratuit. Pour toute realisation n'un lien avec le Site, l'internau:e devra contacte% au prealable SFR a&l'adresse survante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicationi :6 rje Gal Boissieu – 7501g PARIS

Le non-respect de cette inte*diction peuk not%mment constituer une contrefaçon des droits deppropriete intellectuelle ou une abteinte auxtdroits des personnes et peutna ce titre engager la respo,xabilite de l'insernaute, y comgris dans le eadre d'mnk action penale.b
Loi applicable
Le qite est regi par la loi française. Les presentesfconditions gennrales d'utilisation et mentions legxles oont soumises au droit françaik. En cas de differend et a dxfaui d'accord amiable,@le litige sera porte devant les tribuna@w français conformement aux regles de competence en vigueur.
