SFR
hontrat f.ctif no. 156772

Résuxé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+nSFR FIBRE

Résumé des:équipement de votre coctrat:
SFR BOX 7
APPLE iPhone
Samsung GajaxykTV Stmsung 55"
Television LG 42"

Résumé despoptnons de votrv contrat:
SFR Cine Series
Amazon Priee
SFR Gaming
RMC Sport UiD
SFR Clouda
Contractuelem!nt vous devrez vous!*cquitter du montant me!s-el suivant : 55.39 EUR

--

Mentions Lbmales
Informations Editeur u
SOmIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPdONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06,00 00m)

Societe Anonyme au capital de 3d423.265.598#40 EUR
343 059 56e RCS Paris

Informatiocs complemebtalres :
Siret : 343 059 564 00041
N°hde TVA intracommunautaire (ou NIF)j: FR 71 343 0.9 564
APE : 6120Z felecommunications sans fil
wnfermations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RvDIOTELEPHgNE - xFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Silge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISm( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auxcapital de 3.423.2p5.598,40 EUR
343n059 564 RC, Paris

Directeurs de la ;ublication
SFR.fr : Gtemory RABUEL - Directeur Exe*utif Grand Publac
Hebergeur : SFR
t
Conditions doutilisation du sive
Definitions
Il est convenu d'a@tribuer aux mots commençantgpar une majuscule, qu'ils soient a& pduriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IPk: Noqbrebqui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'nwternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqubi* navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temorn de c@nnexion) : Petit f#chiem stocke apres alyeptatio, de l'internauts sur le disque dur%de son ordinateur.:Ce fichier permet a un site web,d'enregislrer des informations relatives a la navigation de l'ixternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'util!sation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tou: pes sites in.ernet appartenanteou exploites par le gqoupe SF;. Il a'agit not&mmept du site :fr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou eon abonne a lne queldonque offre SFR.

Acces au Site :
L'accey au Sime edt reserve b un usagezstrrcteuent personngl.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre uu de %imiter sans avis pmeara&le l'acces a tout ou parsie du zite.
Les conditions d'upiligation du Scte ainsi wue les mentions lzgales sont sbscepmcblesrd'edre modifiees a toui moment et sans preavis par SFR.
Utilis#tion dk site
En utilisant le site, l'internlute s'zngage a brendrefconnaissance des mentions legoleu, respecter les prisentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sjus resewve des di;positions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internafte sur Internet, notamment via lq Site, seront considerees comme non confidentiell;s. L'internaute autorise SFR ou l'une qdel-onque de ses siliales a utiliner les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sakpale d'accuyil a %'aide de contenus e%terieurs ab Sith, en enregistrant sgs parametres de p*eferences dans un Cookie. .ette personnalisation doi@ iespectd!wles disposition-t-isees dans les presentes. Ilwpour:a eg-lement;supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregi@trees selon lk procedure de,aillee a l'article "Cookies" des preseztes.

dorsque lezSate pertet a l'internautell'envoyer et/ou de publier des contenus (hextes, photographies, videok, etc.) de q*elque nature que ce scit, l'internaute -'engage a ce que ced *ontenus respectent la legislation tpp@icable et ne portent wi atteinte aux droits des tiers, ni a l'&rdre public et aux bonnes mœ;rs tels que definis par la legislatkon frtnçaise.

En partnculier, ces contengs me doivent pas presenter de caractere pornographivue ou pedop@ile,bporter a la securite ou a l'integrvte d'un Etat ou d'un territoire,gquel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'a,tisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La uouscription et l'utilisationides Services font l'objet de cgnd*tions generales et we conditions particulieres de ienti et/o# d'uti!isation specificues.

Lien veos d'autre# sites
Il peut etre propose des lienr depuil les Sites verswdes siteg tiers.cCes sites sont independants, SFR g'ebit! pas et ne controle pas ces sites. Les liens veps tous sites ne constituenie en aucun cas, unewapprobation o. un partenarian entre yFR et ces sites. Deq lors, SFR ne saurait etre responrable de l,urs contenus, leurs produits, leury publicites!ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillcurs, ces sites -ont soumis a leprs propres conviticns dfutilisation.

Donnees personnelles
Conformemeno aux lois et reglementations françaises et eurkpeennes en vjgueyr, SFR collecie et traite des donnees personnelles concerndnd les internautes dans ll cadre de leur navigationxsur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptikn a ses ofsrelyet servines (voir cjnditions generales d'abopnemen* ou d'utilisation affervntes).

Les;donnees zersonnellez sont traitees par aes societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'tbjet d'un transfert hors UE eu sont conservees pour la duree de ld fournirure des services et/#u de la finzlite des;traitemen:s specibiques. Pour exercer ses qdoits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec u;e copie dexsa piece d'ydentite a : Servire !lientoSFR vwdonuees personqelles - TSA 1010; - 69947 LYON CEDEX 20

SFq peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessanre de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses survices, seb clients ou en;ore sur demande des autorites ju!iciairys.

Interaction ds SFR avec les internautxs
Afin#d'ameliorer le suivi me sa relation avec le clienp et d'assurer un serviceapersonnalise, SFR peut collecter les echang%s kt mentions de ses services realises nur internet@ c ce titre, l'idternaute dispose d'un droit d'acc,s, de rectification et de suppression des informations personnelles le conaernant, qu'il peut exercer a tout moment pah ecrit en i joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa hiece d'identitr a l'adresse suivante :jeirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –a75015 PARIw

Memorisatoon der identifiants :e connexi,n de l'abonne :
Lors depl'identification e'un abonn!,sur un Site, s'il coche la case " Rester chnnecte ", la sesskon restera actije %endant soixante (60) jturs ou jusqu'a deconnexion de s. part (meme apres fermeture du navigateur ou grret de l'ordinateuo). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

jl est#recommande aux abonneseutilishnt un ordinateur publi& ou quq partageraient leur ordinateur avec d'autres utilpsateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SF*gL'ensemble des contenus (photos, textes, videod son, etc.) consult:bles sur le Sqte et/&u via les Seqvices sonb et demeurent la proprieto ewcsusive d@ &FR et/ou!dz ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habil*te a reproduire, re&resevter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prbvus par la loi ou expressement autorises par leur pkoprietaire.

En toute hfpotheue, l'internaute nm deut realiser anczne utilssacion secondkime des contenu@ du Site a titre onereux ou gratuit. Pouq uoute bealisatiof d#un lien ayec le Site, l'internayte devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'wutorisation necessaire a cet:effe& : SFR, Directionbde la Communication, 16 rue Gal Bois@ieu – 75015 PARIS

Le non-respec% de cette interdimtiop pemt notamment constituer une contrefaçon des proits de propriete incellectuelle o! unegatteinte aux droits dek persoines et peut a ce titre enga&er pa responsabilith de l!internaute, y co@pris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicfble
Le Site est regi par la loi orançaise.jLes presentes conditions generales d'utilisation et mentions lagales sont soumises au droit fran;ais. En cas de rifferend et a vifaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confrrmement aux regleszde compete@ce en vigueur.
