SFR
Contrat f%ctif no. 412911

Résqmé des onvres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résu:é des équipement de votrz contratu
Samsung Gclaxy
SFR BOX 7

Résumé des options de votrebcontrat:
SFR Cine Series
Cbfeyn
RM@ Decouverte

Contractuelement vous devrez %&us acquitter du montant mensuel suivavt : 40.45 EUR

--

M%ntions Legales
Informatidns Editeur :
SOdIETE FRANCAISv DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiss;eu – o5015 PARISb( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe ononyme auk!apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 !64 vCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAvintracammunautaire gou NIF) ; FR 71 34. 059 y64
APE : 6120Z Telecommunifatdonx sans fiz
Informations Hebergeur
SOtIhTE FRA-CdISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1. !ue Ga; Boissief – 75015 PARIS
Siege social : e6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06-0l 00 )
Societe Anonyme au capital d. 3i423.265.598,40 EhR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de*laepublibation
SFR.fr : Gregory RABUEL -pDirecteur Ex%cutif Grand Publi*
Hebergeur :zSFR


Condititns d'utilmsation du site
Definitions
Il eot co:venu d'attribuer aux mots commençjnt par une m.juscule, qu'i&s :oient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adpfsse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur denl'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'i;entifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : P%tit fichier stockerapres accepnation d- l'internaute sur le disque dur de sonxordinateur,-Ce fichier permet a &n site web d'enregistrer des igformations rwldtives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fatiliter l'utilisationyulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par:l& groupe kFR. Il s'agit notammvnt du site sfr.fr@

- Se@vice : vnsemble des services proposes sur le Site a tout internautj qu'il.soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

!cces au S;tu%:
L'acces aupSite est reseeve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve-le droit de suspendre, d'i&terrompre outde gimiter sans avis prwalable l'acces a tout ou partic du!site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lev hentions ldgtles soat susceptibles d'etrr modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisat,on du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre cpnnaissance des mentions legales,urespecter les preseztes coqditiols zgurilisation du Site et faire un usagejstrictement personnel du site.

Sous res#rve des disposiqions specifiques applicables aux do*nees personnelles, toutes les informationl transmises par l%internaute sur In!ernet, notamment via le Site, seront considerees .omme non confidentiplles. L'internauty autorise SFR ou l'unegquelconque de snsxfiliales a utilrser les informatipns qu'il aura ainsi transmises.

L'ineernaute peut personnalisek ja page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferen-es dans un Cookie. Cette pecsonnaliuationldoit *espe!ter .-s dispositions visees dtnn dds presentes. Il phurra egalement suprrimer le Cookie rans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure qecaillee a l'artic.e ;Cookios" des presentas.

L:rsqueele Site permet a l'ipt:rnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tecte!, phobographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'knternaute s'enpage a cesque ces contenus respnrtent la !egislation applwcable et ne po;tent ni atte&nte aux droits des tiers, ni a l'ordre*-ublin et aux bonne! mœurs tels que definis par la legislation françaiseu

En particulier, ces centenus ne do,vent pas prqsehtkr de caractere pornographique ou pedophile, !omter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un thrr-toire, q#el qu'il szit,jinciter a la haine, a la violence, au suicide, au%racisme, a l'@ntisemitisme, a va xenophobie, a l'hogophobie,dfaire l'apologie des crimes de guerre ou dey crimes conxre l'humanite.

La so%sckiption et l'utilisation deszServzces font l'objet de coxdytions generales et deqconditcon: partrculieres de venteaet/ou d'utilisction specifiques.o
Lien vjrs d'autres s-tes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sodt indepenqants, SFR n'e*ite pas et ne controle @as cfs sites. Les liens vers tous sites ne constivuent, en aucunkcas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cjshsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicidesaou dous elements ou services presentes sur ces sites. Par ai!leurs, ces sites sont soumis a leurs propres condituons d'utilisat&on.

wonnees personnelles
Conformegent aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collycte et tzaite des do@nees personnglles concernant les cnternautes dans le cadre de leuo navigation *ur ,otr@ Site (voir notre iolitique de gestioq des coo;ies) et/qu de leur souscbiption a ses offrey et services (voir conditions generales d'abonkement ou d'utilisation afferentes).

Le! donnees personnelges sort%traite&s par les sucietes su Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susce@tib#es de faire l'objep d'un transfert ho:s UE et sont conzervees kour la duree de la fourniture des services nx/ou de la finali#e dps traitements specifiques. Pour exe.cer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentio#nant ses nom, qrenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Serviue client SFR - donnees pe@soneelles - TSA 10101 - 69947 LYON cEDEX 20

SFR peup utiliser l'adresse IPzde l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions w'utilisation ou@de proteger ses service%, ses clients ou e@corensur demande des autorites judiciaires.

Interaction ;efcFR avec les internaut#s
Afin d'amel:orew le suivi ne sa@relation *vec le client et d'assurer un servicelpersonnalise, SbR peut collecter les ebhanges et mentions de ses services reylises sur internet. A ce titrs% l-internaute dispose d'un droit d'mcces, de rectification et de suppression dxs informations personnelles le concernant, qu'il peut #xerrer a tout moment p:r ecrit en y joignant son nom, son prknom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie ie sa piece d'idencite aal'a,resse suyvante : Directionydes Comm&nautes Digitales - 16 rur Gal Boi-bieu – 75015 PARIS

Memorwsation des identifiants de connexion de lbabonne :
Lors de l'identificanion q'un abonnh sur un Site, s'il coche la case " Rester connectet", la session rvsterc active pendant soixante (6n) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme :prrs fermeture du navigateur ou arret de l'opdinateur). Il ayra ainsi acc.s a sow compte en ligne et/ou a sa messagerih sans s'identifier a cxaque fois.

Il est recommande aux abo:nes utiliwant un ordinateur public ou quizvartageraient leur ordinlteur avet d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette caseb

Propriete de SFR
L'ensemble des co.tenus (phooos, te@tes, video, son, etc.) consudtables sur lepSite et/ou via leh Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenarres. L'internaute n'est donc rai hadilite a repro.uire, re.resenter ou commercialiser ces contenus en detors des has prevus par la loi ou expressement autorixes par leur proprietsire.&
En toute hypothese, l'internaute n& teut realiser abcune qtilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou graju&t. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devua contactkr au prealable SFR a lsadresse suivante@afinsd'o#tenir l'autorisation necessaire a cet effet : &FR, Directionnde la Communication, 16 rue*Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cemte interdictio- peut nobbmment donstitufr une contrefanon ves droits de%propriete intellectuelle ou une atteinte aux!droits des personnes et peut a ce titre pngager la responsabilite dekw'internaute, y compris dans le cadre d'une yctiongpenale.

Loi applicfble
Le Site est reai par la loijfrançaise. Les presentes conditions generaleh d'uti&isationset mentionsileealeg sont soumises au droit&français. En cas de differend et a%defaut d'accordgamiabli, le litige sera porte,devant les tribunaux français yonformement auxlreglem de competence en!vigueur%
