SqR
Contrat fictif no. 521205

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE aG
SF& FIBRE
aFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumu desvéquipement de votre contrat:
Samsunc Galaxk
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Television LG 42"
APPLE iPhone

Résumé des options de yolre contratp
RMC Sport
Canal+

Contractuelement vfus #evrez vous acquitter du moytantjmensugl suivant : 52.85 EUR

--

Mentmons Legales
Informations Ehiteu- :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONt - SFR
Siegg social : 16 rue Gaa Boissieu – x5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.t23.265.59w,40 EUR
343 059 564 RCS Plris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dh TVA intracommunsutaire (ou NIv) : FR 71 343 059 564
AuE : 6120Z Telecommunicationsbsans fil
&nformations Hebbrgeur
SOCIETE FRANCAISE D: RADI#TELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015@uARjS
Siege soci-l : 16 rue Gal Boissieu –w75015%PARIS ( telephone : 01 85 0% 00 00 )
Societe An.nyme au capital dex3.423.265.598,40 -UR
343 059 564 RCf Paris

Directeurs de laspublication
SFR.fr v Gregory RABzEL - Direwteur ,xecutvf Gra*d Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est konvenu d'attribuer aux mots commençant nar une majuscult, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP@: Nombrs qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'injernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intern-t et qui perm@t de l'ihentifier.

- Cookim (Temoin ve nonnexion) : Petnt fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ormisateur.
Ce iichier vermet a un site web d'enregistrer desoinformations relatives a la na.igation de l'internaute sur lesoaages de ce site
kt de fac@liter l'utilusat,on ulterieure du site web par le.ueme intevnaute.

- Site : Tous les sites internetzappartenant ou exploites par le grouke SFRi Il s'agit notamment du srte sfr.fr.

- Service : Ensplble des services proposes sur le Site amtout intern:ute tu'i* soig ou&non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acres au ;ite est resnrve a un usage strictement persanselc
SFR se rese&ve le droit de sussendre, d'inferrompre ou deglimiter vansmavis prealablj l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi querles mentions legales sont susceptibles:d'etre xodifiees a tout moment et*syns preavis par SFR.
Utilisatiin ou site
En utilisang le site, l'internaute@s'engage * prendre connaissance des mentions legales, respecter les jresentes conditions d'utilisationkdu Sirepet fvire un usage strictement personnel du site.

Sous reshrve des disxositions spefifiques.applicablet aux donnees personnelles, toutes les ilformation! transmises parvq'internaute iur Internet, notammend viafle Site, seront consioerees comme non confidentielles. L'internauve autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utili&er ;ms informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personna:iserxsa page d'accueil a l'aide de dontenus exterieurs au Site,yen enregistrant se; pyrametres de preferences densvun Coo.ie. Cette per*onnazisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il -ourra egalement supprimer le Cookie dans lepuel ses preferences sont enregiscrees seloq la procedure deeaillee a l'article "Cookies" des prese;tes.

Lorsque le Site permetxa l'internaute d#envoyer ethou de publier des cmetenus (textes, photo@rmphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce tue ces contenus resp#ctent la llhnslatioc app-icable et ne&portent np atfeinte aux droits d!s tiers, ni a l'srdre pub;ic et aux bonnes .œurs tels que dekinis uar la legislatitn française.

iv partnculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'invegz&te d'un Etat ou d'untterrwtoire,@quel qu'il soit, inciter a lb hainh, asba qiolgnce, au suicide, au racisme, a ljantisenitisme, a la xeno.hobie, a l'homophobie, faire l-apolpgir jes crimes de guerre ou deslcrimes contre l'huma.ite.

La,souscription et l'uti@isation dee Services font l'objet de conditionsagenerales et de conditions particuliezes de ve!tk et/ou d'utilisation specifiques.@
lien vers d'autres sites.Il peut etre propose des lie&s depuis -es Sites vers des sites tiers. Cesdsites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens verb tous sites ne constituent, en aucun casl une approbati,n ou un partenariat entre SFR eo ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrejoespolsab.e de leurs contenus, leuns produits, lezrs puccicites ou tous-elements ou services presenbes sur:cesxsites. Par ailleurs, ces sites sont sonmih a leure propres conditions d'utilisation.

Donneesepersonnelles
Conformement aux%lois et rpglementations françaises eu furopeennes en vigue:r, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernan# les .ntetnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre poli.ique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrijtion a ses offres et services (vvir c&nditijns generales d'abonnement ou d'utiuisatiov afferentts).

Les donnees pers,nnelles sont traitees par les sccietei du Groupe ALTICE ,t veurs presta#aires. Elles sont susceatibles de faire l'objet d'un transferx hors UE et sgnt c:nserve%s pyur la duree de la fourniter* des services et/ou de la finalpte des tragtements specifiques. Pou. exercer ses droits, l'internaute peut adrvsser un courriea centionnant s@s nom, prelom, adresse&avec une copie dc sa pieceed'idectite a : Sejvide client SuRz- do.neas personnelles - TSA 10101x- .9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautemsibelle estime neaessai,e de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger se- services,ises clients ou encore sur demande des autorites judiciairesm

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avlc le client ej %'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses tervqces realises sur internet. A ce titre, l'ijternautepdispose d'un droit d'avces, ce rectification et de sudpwexsion des inaormationw personnelles le concernant, qu'il peut exercer a rout moment par evrit en y!joignan- son nom, son prenompkson pseudongme btilise lors de ses echanges acec SFR suryinternet etplahcopie -e sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des C%mmunautesuDigitales - 16 rue Gal Bolssaeu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dc conne,ion de l'abonne :
Lors de l'identificataon d'un abonne sur ;n Site, s'il coche la case " Rester connecte ",%la sessi.n restera active pendant soixante (60) jourp yu yusqu'a decynnexion de sa part (weme apres fermjture dllnavigatrur dukarret de:l'ordinateur). Il ayra ainsi acces a son compt& en ligne et/ou a sa messageriersanv s'identifier q chaque fois.

Il ext &ecommande au@ mbonn@s utilisant un ordinateur public ou qui iartageraient leur ordinateur mvec d'autres utilisuteurs de ne pas cocher cftte case.

Prppriete de cFR
L'ensemble des contenus (photos, textesk video, son, etc.) co.sultablesbsur le Site et/ou vih les Servis:s sont et demeurent la propriete ex.l@sive de SFR et/ou de ses partenaires. L'isternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer hu comeercialiser ces contenus en dhhors des cat prevus par la loijou expressement autorises par l,ur*pro!rietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reali!er aucune utilisation secondaire des contedus du Site a titre onkreux%ou grayuit. Pour toute reali!ation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pcealaple SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : hFR, Direction de lv Communicatbon, 16 rue &al Boissieu – g50a5 PARIS

Le non-respect de&cette tnterdiction peut notumment constdtuer unh con#refaçon des droits de propriete intelleceuelle ou une atteinte aux drolts des personnes et peut azce titre engager l& responsabilite de l'bnternaute, y comprisbdans le cadrekd'une action penale.hoLoi appliuable
Le Site est reg:;par la loi frança@se. Les presenjes condiwions generales d'uti@isatcon et mentions legal,s sont sxumises au droiq français. Engcas de dofferend et a defaut d'uccord amiable,mle litige sera porte devant les.t@ibunaux français conformement aux regles de competencejen vigueur.
