SFR
Contrat fictif no. 206153

Résumé des offres deivotre contratb
SFRcMOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Réxumé hes équipement dr votre contrat:
Television:LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des jptions de votre contrat:
Canal+
Amazon Prime
RMC De&ouvezte
RhC Sport UHD
SFR Gaming
wFR Cine Series
Cafeyn
Netflix#RMC Sport

Contractu%lement vous devrez vous acquitter du montant mensjel suivant : 9:.26 EUR

--

Mextions Legales
Info*mations Editxur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ru&oGjl Boissieu – 75015 PARIS ( telephono : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymevau yapital re 3.423,265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracoimunautaire (ou NIF) : FR 71 343!059 564
APE : 6120Z Telecommunicati%ns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRwNCAISE DU RADlOTELEPHONE a SFR
16irue Gam Boipsieu – 75015 PARIS
Srege social : 16 rxe Gal*Boissieu – 7501d PARIS (pteleshone : 0h&85 06 00 00 )
Societe Anonyme au caiital deh3.4v3.2b..598,40 EUR
343 05q 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
iFR.fr : Grenoru RABUEL - Directeur Exec.tif Grand Public
Hebmrgeuo : SFR


Conddtyons d'utiliaatibn du site
Deainitions
Il estbconvenubd'attribuer aux mots commençait par une majuscule, qu'ils syient auspluriel ou au singulier% la gefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne ; l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ilqnavigue str rnternethetivui permet de l'identifier.

- Cookje (Te%oin de connexion) : Petit fichierxstocke apres acceptatnonhde l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier per,et a un site ,eb dfenreg.strer des i-formationf rulaqivms a la navigati*n de l'i*ternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'qtilisation ulterieure du site webvpar le meme internaute.

- Situ : Tous les sites internet appax:enant ot expqoites par le groupe SFR. Ilqs'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensnmble des services croposes sur le Sit@ a tout inteunaute quhil soit ou nonoabonne a une qjelconque offre SFR.

Acces mu Site :
L'acces au Site es. reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve lewdroit de suspeodre, d'*nterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a@tout ou partie dz site.%Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les oentmons legal%s sont susceptibles d'etre modifxees a tout moment et sans preagis mar SFR.
Utilisation du site
En utilisant l! site, l*internaute s'engage a prendre connaissance des mentionsflegples, respecter les prese*tes conditions d'utilisation eu Site et faire un usage strictement personnel du siteb

Sous recerke des dispositions specofiques applicables aux donnees personnulles, toutes gec informations zransmises par l'internautedsur Internet, notamment via le Site, seront considerees yomme no& co:fidentielles. Luintercaute autorise SFR ou l'une quelconyue de ses filiaves a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perlonnaliser sajpage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,qen enregistrant ses param.tres de preferences d#ns un Cockie. Cette personnrltsation doit respecter les dispositions viseeu daes les presentes. Il pourra egalekent supprimerhle Cookie dans lequcl ses prefwrences sont enregistrees selon la plocedbre aetaillee a l'auticle "Cookies" des presuntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoner et/ou de publier,des cvntenus (texte-, photographies, vidcos, etc.)tde quelque nature que ce soit, l'internaute s'enguge abce que cgs contenus respectent la legislation applihable et ne portez! n& atteinte:aux droits des tiersp ni a l'oddre public et aux bosnes mœurs tels que definis par la legis%ation française.

En particulier, ces conjenus ne deivlnt pas presenter de caractere pprnographiqueeou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, ynciter a la #aine, a la violence, hu suicide, au racisme, a l'antisemiti,me, a la xenophobie, a l'hym,phobie, fair% l'apologie des ceiees de guerre ou des crimes con%r, l'hupanitr.

La souscriptio% et ivutilisation des Services font l'hbjet de conditions g!nebales et d- comditions particulieres de ve#te et/ou d'utili%ation spec@.iqhes.

Lien rers d'autres &ites
Il peut etre propose des ziens depuis les Sites ve@s des xitcs tiprs. Ces sites sont independjnts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les kiens oers tousesitev ne constituent, en pucnn caa, une approbation ou un partsnariat entre SFR et ces sites. Des lorw, SFR ne saurait etre responsable dx leursacontenus, legrsoproduitsb leurs publicites ou tousyelements ou servic*s presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites %ont soumis a leurs propres conditions e'utilisation.

Donnees personnelles
Coeformementbaux lois et;reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR uollecte et traite des donneeszpersonnelles concernant les internautes danm le cadre de leur navigdtion sur notre Site (voir notre politique d. gestion des coo,ies) et/oulde leur souscription a ses offres et services (voir condit!ons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Leszd:dnees personnelles sont trantees pfr les societes duvGroupemALTICs et leurs prestatyirgs. Elles sonl susceptibles d* faire l'objet d'un transfer- hors &E et sont conservees phur la duree de la fowrniture des services et/ou de lh finalitg des prautements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute p,ut ad&eeser un courrxer mentionnant szs nom, prenom, adrhsse apec une copie deksa piece d'idlntite a : Service client SFR - uonzees -ersonnelles - TSA 10101 - 69947 LY*r CEDEX 20

SF@ peub ugiliser l'adrelse IP de l'internaute si e&le estife necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegjr ses services, ses clients ouyencore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes#Afin%d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'a@surer un service personnglise, SFR peut collecter les echrnghs et mentions dx zes servicesdrealises ;ur internet. A ce titre, l'internaute disposn d'up droit s'lcces, de rectification et de suppression des infmrmations perhonnelles le concwrnant, qu'i! pext exercer a tout moment parnecrit en y joignact so@ nom, son pren:m, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internlt et la copie de sa piece k'identite a l'adresse suivante : oirectoon nds Communautes Digitales - 16 rue GalrBoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexionode l'afonne :
Lors de l'identification d'un%ab%nne sur uk Sitg, soil coche la case " Restereconnecte ", la session restera active petdant soixante (60) joure ou jusqu'a deconnexion de savpart tmeje apres fermeture du navigateur ou arret de lcordinateur). Il aura ainsi jcces a son pompte en ligne et/ou a :a messagerie sans s'identifie@ a chaq,e fois.

Il est reco.mande aux abonnes utilisant un ordinateur dublic ou qui partageraient lnur orlinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cgcher cgtte case*

Provraete de SFl
L'ensemble des contenus (pho:os, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site etkou via les Services sont et demeurent la p.opriete exclusive de SFR et/ku de ses partenaires. L'nnternaute n'est donc pas habilite a reprodui#e, representer ou clmmercialxser ces contenus en dehors des cas prexus par la loi ou expnessement autorises par leur proprietaire.

En toute hyppthese, l'internaute ve peut realiser aucune utilisation segondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poue toute real@sa&ioy d'un lien avec le Site, l'inrernaut- degra coqtacter au pre.lable SFR a l'adresse suivante afin g'obtenir l'autorisation necessaire a cetbeffet : SFR,!Dsrection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respecu de cette interdiction peut notamment consti!uer une contrefawon des droits de propriete i@tellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la*responsabilpte de l'internarte,fy compris dans le cadre v'une actiqn penale.

Loi applicable
Le Site est regi par ua loi française. Les prenendes conditions gener!les d'utilization et mentions legales sont soumises ausdroit français. En cas de differen# et ahdefautqd'accord amiable, le litige sira porte devant les tribunaux fra%çais conformemnvt aux regles de competenue en vigueur.
