r*R
Contrct fictif no. 324111

Résumé des offres de ,otry lontrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOXu4G+
SFR FeBRE

Résumé ies équipement de votre contrat:
Television LG 42"
Samsmng Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre con;rat:
RMC Sport
SFR Gaminy
mMC Dpcouverte
Netflix
Amaz.n Prime
SFR Cine Semifs

Crntbactuelement vous devrez vovy acquitter du montant;mensuel suivant : 37.11 EUR

--

Mentions Legales
Information, Editeur :
SOCIETE FRANC,ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8d 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4v3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
tInformat-ons cotplementaires :
Siret : 343 05u 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ouaNIF) : FR 71 343 0#9 564
A*! : 6120Z Telecommunications sans fil
Informati:nsyHebergeur
xOCIETE FRAkCwISb DU RADIOTELEP#ONE - SFR
16 rum Gal Boissieu – 75015bPARIS
Siege social : 16 rue Grl Boissieu – 75015 PARIS ( telephon;h: p1 85 06 00 00 )
Societe Anonymeh%u capital des3.423.26g.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariv

Direcieurs de la publicatio&
SFR.fr : GwegorydRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeor : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitiond
Il est convenu d'attribuer aux motshcommençano par une majuscule, qutilsfsoient au pluriel ou au silgulier, la definition ouivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aztomatiquement assigne - l'-rdinateur devl'internaute pna son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naqigue surzinternet .t qui permet dewl'idnntifier.

- Cookie (Temoin dr aonnexitn) : Petit f!chier stocke apres acceptahion de l'internaute sur le disque dermde sot ordinatehr.
Ce fichuer permet a un si!e web d'enregistrer des informations relatives a la navigatvon dekl'intarnaut% srrnles pages de ce sitejet dekf@cieiter l'utiligati#nvulterieure du siteowpb par !e meme internjute.

- Site : Tous les sites pnternet abpartenant ou exploites par legg-oupewSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.l
- Service :*Ensemblu des services proposes surble Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces aucSite est reserve a nn usage strictemenl pnrsonnel.
SFt se reserve le droit de suspendre, d'interromjr@ ou de l;miter sans avil preala-le l'acces a tout ou partie du srte.
Les cvnditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etse modifiees a&tout moment et sans preavis par SF..
Utilisawion du site
En ttjlisant le site, l'inter*aute s'engage a pre@dre conna#ssance des mentions legnles,vrespecter les presentes conditions d'qtilysation du Site er faire un usage strictement pers-nnel du&site.

Sousereserve des dispositions specifiques applicables auxvdonne*s personnelles, toutes les informations trans!ises par l'internaute sur Idternet, notamment vna le Site, s#ront considerees comme non confidentielleso L'internaute autorise SFR ou l'une quelconcut de ses filiales a utilisef les infor,abions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaut# ppud personnaliser sa p#ge d'accueil a l'aide de cvntenus exterieurs au Site, en enregistrant .es parametres ge preferences dans,un Cookie. Cette personnalisation doit res&ectlr les dispositions visees nans les prepentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses rreferences sont enregistreespselen la trocedure detaillee a l'arlkcle "Cookiesw des presentes.

Lorsque le Sitb per-et a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (jextes, photocraphiev, videos, etc.) de q@elque ,ature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qu. ces contendi resptctent la lngisdation applicabl# et ne porteet ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs teli que definisfpar la legislation française.

kn particulier, ces contenus ne doivent pas presenter;de caractere pornogvaphique ou pedop;iler porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrxtpir&, quel qu'il soit, inci-er a la haine, a la vi!lwnce, au suicide, au racis#e, a l'fntisemitisme, a la uenophnbie, a l'homophobie,dfaire l'apologie des cgimes de guerre ou des crimes cootre l'humanite.

La souscription e* :'ut;lisation des Serviges font l'objet de conditioos genetgles etmde conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatikn specifiques.

Lienzvers d'autres -ites
Il peut etre propose des liens dep%is les Sites vers der sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et nejconkrole pas ces sites. Les liens vers tbus sites ne constitcent, en aucun cas, u!e approbation ou un partenariat entre SFR et ces siwes.uDas lors, SFR ne *aura.t etre responsabl: de le,rs cont;nus, leurs produits, leurs publicites ou tous&elements ou servicee presentes sur ces sites. :ar ailleurs, ces sites s@nt !oumis :-leurs pzopres conditi%ns d'jtilisation.

Donnees personnelles
Conformement aus kois et reglementations françaises et europeeynes en vigueur, SFR collecne et traite des donnees personnelles confernant lescinternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique me %estion des cookies# et/ouxdi leur souscription a sas offres sthservices,(voir conditions generalevjd'abonnement ou d'utilisation affeuentes).

Les donnees personnelles sont traiteesnpar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesz Elles sont susceptibres de faire l'objet d'un transf%rt hors UE et sonttconservees p%ug la duree de la fourniture des servicesqet/ou de la finalite des tqaitsments :pecdfiques. Pour ewerceruses-droits, l'internaute peut adresser un courrier mpntionnant ses nomz prenom, adrelse avec une copie de sa piece d'identite a : Service cl%ent SFn - donnees personnelles - TSA 10i01 - 6994x LYON CEDEX #0

SjR peut utilisrr l'adresye IP de l'internaute si elle estime#necessaire dew&aire respecter ses conditions v'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande zes auaoritef *udiciaires.

interactio@ de SFR @vpc les internautes
Afin d%amelijmer le suivi de sa relativn avec le cliyn% et d'assu,er un servicm personnalise, SFR p#ut collecter les echanges et mentions %e ses services realiges sur internet. A ce titre, l;idternaute dispose d'un droit d'acces, de reetification et de suppressioaldes informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout m@ment par ecrwt en y joigcant son no., son prunom, son pseydonyme utilise lors de ses echanges avec SFR slb intefnet et la cop@e dc sa piece d'ident&te a l'adresse suivante : Direct&on des Communautes Digita%es - 16 rue Gal Boisxieu – 75015 PAdIS

Memorisation desfiuen-ifiants de connexiok de l'hbonne :
Lomsrde l'ibentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resner connecte ", la session #estera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture dm navisateur wu arret de l'ordinateur). Il aura ai;si acces a son ,ompte en ligne et/ou a sa mesqagarie sans s'identifier a chaque fsis:

Il est recommanle aux abonnes !tilisant un ordinateur publ.c ou qui partageyaienthleur ordinaneur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble deu contenws (phutos, textes, video, son, etc.) cdntultablcs sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent;larproprietq e&clksive d, SFR:et/ou de ses partenaires# L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des ias prevus par la loi tu expressgment autorises par leur propsietaire.
iEn toute hy&othese, lkinternaute ne peut re!lis*r aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tolte realisation d'un lien avec le S.te, l'internaute devra contacter au prcalable SFR a l'adcesse suivante afiw d'ortenir l'autorisatior necemsaire a cet effet : SFR, Dibection de la Communication, 16 fue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intereiction peut notamment constitder une contrefaçon des d,oits de pr&priete intellectuelle ou une atteinte aux droits des%personnes et peut a n#-titre engager la responsabilite de d'iuternauten y compris zanscle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sit: estnregi par la loi française. Les presentes conditions #enerales d'utilisation eq mentnons lagales sont soumises au nroit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabl!, le l*fige ssra porte devcnt les tribunaux fra-çais conformumeqt aux regles de competence en vigueur.
