SFR
Co#trat fictif no. 654818

Résumé desjoffrhs de votre contra.:
SFR ADSL
SFR MqBILE 4G+

Résumé des éqpipementnde votre contrat:
Television Lw 42"
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des o.tions ,e gotre contra#:
SFR Gaming
RMC Sport

Contractuelement vwus dlvrez vous%acquitter bu montant mensuel suivant : 131.4i EUR

--

Mentions Legales
InformationskEditeur :
SOCIETE FRANCAISE vU RADIOTELEPHONE - SFR
Siere socibl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P*RIS ( telephone : 01 :5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dew3.423.2!5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compl:mentair*s :
Siret : 343 05c 564 00041
N° devTVA jnt%acoumunautabre vou NIF) : FR 71 343 05! 564
APE : 6120Z Telecommupxcations sans fil
Informations H&bergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - StR
16 rue Gal Boissieu – #50o5 PARIS
Siege smcial : 16 rue aal Boissieu & 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socimte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EkR
343 0%9 564 RCS Parvs

iirecteurs de la -ubligation
SFR.fr : G.egury RABUEL - Directeur Execut;f Grand Public
Hebergeur : SFRw

Condit-ens d'utilisation du site
jefinitions
Il est convenu i'attribuer aux mot& commençant par une maduscule,equ'ils soient au plurieh ou au singulie!, .a defijition suivante :;
- Adresse IP :*Nombre qui est automatiquement assigne,a l#ordinateur de l'intevnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguhycur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cobnexion) a Petit fichier stocke apres acceptation deyl'internaute suq le @isque dur de son ordinateub.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatiqns rel-tives a la npvigation de l'internaute suv les pages de ce site
et de faciliter l'utilisa.ion ulterieure du sitehweb par le meme internaute.

- Site : Tvus ljs sites internet appartenanu ou exploites par ne groupe SFR. Il s'agit notammentidu site srr.fr!

- Servicp : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'!l svit ou non abonne a une quelconque of#re SFR.

Acces au .ite :
L'acces au Site est reserve a uu usage strictement pexsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les co.ditions d'utili@ation du Site ainsi que lel mentions legales sont kus:eptibles dnetre modifiees a tout moment et sans preamis paroSFR.vUtilisation du site
En utilidant *e sitee lmintjrnautd s'engage a prendre cobnaiseance des myntionsblegales, zespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fairv un usage strictement personnel du site.

-ous reserve des dispositizns specifi@ues applicabl*s aux ponnees personnelles, toutes les in;ormations transmises par l'intermaute sur Internet, notamment viawle rite, serout corsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ju x'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations ;u'il auha cinsi transm#ses.

L'internaute peuf personnaliser sa pag: d'acsueil a l'aide descontenus exterieurs au Sfte,#en enregistrantpses parametres de preferences dans:un Cookiet Cette personnaliyadion doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprime* le Cookie dans lequel ses preferekces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'axticle "Cookies" des presentes.

Lo.sque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dhs contenus (textes, photographies, videos, etc&) de qfelque nature iue ceasoig, l'internaute s'engage a ce *ue ces contenus resp*ct&nt lv legislation applicable et %e portent ni atweinte #ux droito des tiers, nr a l'ordre public eu aux bonnes mœurs tels:qme definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de @aractere eornographiquexgug:edophile, porzer a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incite! , la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisymitisme, a ja xenophobie, a l'homophobie, faire c'apxlogie desv;rimes de guerre ou des crqmes %ontre l'humanite.

La souswription et *'utilcsation des Slrvices font l'objetede confitions generales et de conditions p!rticuli:res,de vente&et/ou d'uti@isation specifiques.i
Lien vers d'eutres sites
Il peut eire propose de. liens depuis les Sites veds des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRdy'edwte pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne #onstituent, en aucun cas, une approbation ou un plrtenariat entr: SFR dt ces sites. Des lors, SFR ne satrait etre responssble de lexrs conteeus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemsnds ou services present&s sur ces sites. Par ailleurs,ccespsites sont soumis % leu&s propres conditions d'ubilisa-ion#

Donnees personnelles
;onformement aux lois etareglementationj françaises et eurdpeennes en vigueur, SFR collecth et traite des donnees personnelles conceqnant les internautes ,ans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de geftion des cookiesy et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditio#s generales d'abonnement ou d'utilisation abferentes).

Lem donneesiberswnnellesssont traitels par les societes du Groupb ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sukceptibces de faire l'objet d'un transfert hors UE el sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour etercer ses *roits, l'internautb peut adresser un courrier bentiounant ses nom, pre!om, adr:sse avec une coppe de sa piece d'iden!ite a , Servixe client SFR - donnees personneloes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR-peut utiliser l'adresseaIP de l'internaute si eple e*time necessakr# de faire respecter ses conditions d'utilisation lu de proteger ses se:vices,@ses cliepts ou encire sur de@ande des autorites judiciaires.

In@eraction de SFx avec les internautes
Afincd'ameliorer *e sjivi debsa relation avec lekclient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sestservices realises sur in#ernet. A ce titre, l'internautj dnspose d'ul droit d'acees, de rectificatiov et de suppression des informations personnelles le conternant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sqn pseudonyme u-ilise l@rs de tes echangis avec SFR sur internet et lk copue de sa piece d'identite a l'aeresse suiqante : Direction des qommunautes Di!itales - 16 rue Gal Bfissieu , 75015 PARIS

Memorisati-n deslidentifiants d- connexion de liabonne :
Lors de l'identification d'un abonnk surkun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rester! active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a de,onnexion de sa part (meme apmes fhrmeture du navioateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ist recommande auxfabonnes utilixant un ordinat,urlpublic ou qui partageraient leur ordinateur !vec d'autres utilisa,eurs de ne pas cocher cette case.

Propriete dg SFR
L'ensemble des conten!s (photos, textes, video, son, etc.) cynsultables sur le Site et/ou via les Serpices sont etxdemeurznt lx proprkete exclusive de SFR etjou de ses pa%tenaires. L'internaute n'est donc pas habilite #oreproduire, repre%enter ou sommercialiser ces contenus en dehors des cas .revus par la loi ou exiressement autoris,s par leur propdietaije..
En toutefhyxothese, l'internau&e ne peut realiser wucune utilwsetion secondaire des contenus du Site a tktre onereum ou gratuit. Pour toute realisaeion d'un lien@avec le Site, l'internaute @evra contacter au prealable SFRca l'adresse suivante wfin d'obtenir l'autorisation necessaire ancet gffet : S@R, Direction de la Communication, 16 rue GalxBo!ssieu – 75015 PARIS

Le now-respe-t de cette interdyction peut notamment constituer un, contrefaçonpves droit, de prosriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pekt a #e t-hre e.gager la redponsabilite de l'internaute, y compris dan& le cadre d'une action penale.

Lo& ap#licable
Le Site est regi par l* loi françaisy. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentionsdlegales sont soumises au dyoit fralçais. En cas de oifferenl et a defaut d'accord am%able, le litzge sera porte devanteles t%ibunaux français conformemxnt awx regles de competencn en vigueur.
