-FR
Contrat fictif no. 641263

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFRtFIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
Tel.viyion LGm42"
APPLE iPmone
SFR&BOX 8

Rzsumé dex kptions de votre contrat:
RMv Sport
RMC Decouvxrte
rContractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 122.81 EUR

--

Mentions Legjles&fnformaoions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE b SFR
Siege social : 16brue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t*lephone : 01 8& 06 00 00 )

Societe Anonyfe au capital de l.423.26#.598,40 EUR
34e 059 564 RCS Paris

Iifzrmations complem@ntaires :
Swret : 343 059 564 00041
Nu de TVA intracommunautaire (oe NIF) : FR 71 343 059 564bAPE : 6120Z Tdlecommunications sans fil
Infmrm!tionssHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPoONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sockpl : 1y rue GalrBoissieu – 75015 PARIu ( telexhone : 01 85 06 0n 00 )
Societe Anxnyme au capital @e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parig

Directeu:s de la publi*ation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitx
Definitions
Il est cotvenu d'attcibuer aux mots mommençant pad une majuscule, qu'ils soient ju plurielzou au singulier, la sef-nition tui.ante :

- Adresse I; : Nombre qui est automatiquement assigne ful'ordinateur de l'inter@aute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ix navigue sur internee ef quz permet de l'identifier.

- Ccokie (Temoin de connexion) : Petit fichier #tocke apre# acceptation do l'*nternaute sur le disque dur de sog ordinateur.
Ce fichgerxpermet a un site web w'enregistrer des informationf rel!tives a la navigotion de l'internaute sur les wages detce site
et de -aciliter l'utilisation ult#rieure du sute web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites pyr le groupe SFR. Il s'agit nltameen! duisite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes su% le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acc;s aueSite :
L'ackes au Site est reverve a un usage strictement personnml.
SFR se resxrvy le droit de suspendre, d'inte:rompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a t@ut ou partie du site.
Les conpitions d'utilvsation du Site ainsi que les mentions legales sont ,usceptibles d'etre modifiees a tout momun. e& sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisana le site, l'inter#aute s'engage a prendre connaissance des mentions legalesr respecter les pres&ntes conditions d'utilisabion du Site et faire unlusage strictement pessonnel du site.

Sous rbserje des dispositions&rpecifiques applicables wux donnees wersonnelles, toutes lesginformations transmises pa; l'internaute our Ixteinet, notam-ekt via@le Site, geront considerees c&mme nonhcbnfidentielmes. a'internaute autlrise SFR ouvl'une quelco.que de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

x'internaute peut personnaliser sa page d'accuhi; a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses param#tres de pr@ferences dans un Cookie.jCet;e pe&sonnalisation doit respecter les disp!sitions visews dans les presentes. Il pouara;e;alement supprime- ld Cookie dans lequel sen preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a lmarticle."Cookies" deo presentes.

Lorsque le Site permet a l'internahte d'envoyer ,t/ou do publier des contenus (tex#es, photographies,uvideo@, etc.) de quelque nature que ce soit, l!inteanaute s'e-gagw @ ce que ces contenus rewpectent %a legislatio% applucable et ne portent ni atteintewaux froits des b,ers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par lm leuislatiod fhançaise.

En particulier,pces contenus ne doivent pas presynter de caraatere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite *'ln Etat ou d'unoterrqtoire, quel qu'is soit@ inciger a la eaine, a lt biolence, au suijdde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophob.e, a l'homophobie, faire l'apceogie dvs crimes de guerre ou des crimes coctre l'humanite!

La souscripvion et l'utilisatio* des Servicee font l'objet de conditi&ns generalrs et de conditions pargiculieres de vente et/oa d'ut&lisation specifiqueb.

Lien v%rf d'autres sites
Il peut etre propose deswoiens depuis les Sites vers des sites tiers. C&s s!tes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous,sbtes ne constituent, en aucun-cas, une*approbation ou%un pareenariatventre SFR et ces sites.yDes lors, SFR ne saurait egre responsable de l!urs contenus: leurs produits, leurs publicites ou tous elements o% services presentes sur hestsit!s. Par ailleurs, ces sites so,j soumis a leurs prmpres conditions d'utilisatiol.

Donnees personnwlles
Conformement aup lois et rqilementjtikns françaises et europeenneh en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internaqtes danp le cadre de leur navigdtion sur notqe Sity (vhir notre politiqu# de gestion des cookies) et/fu de leur souscription a wes offres et services (uoir conditions genera*es d'abonnement ou d'utilisation afferontes).

Les;donnews personnelles sont t&aitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesi El#es :ont sueceptibles de faire l'objet d'fn transfurt hors UE et tont zo*servees pour la duree de la fourniture des services et/ou de ladfinalite desatraitemerts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauae peut adresser .nbcourrier mentionnant ses nom, prenxm, adresse avec une copie de sa piece d'identitera : Sermice client SFR k donnees personnelles : TSA 10101 - 69947tLYON CsDEX 20

SFR peut u;iliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judicia%res.

Interaction de SFj avec l&s internautes
Afinjd'ameliorer le suiti-de sa relation av.c le clieht et d*assurer un servic# personnalike,!SFR peut collecter les echanges et mentions d# qes services realises scr internet. A ce*titre, l'internaute disposk d'un droit d'acces, de rrctification et de suppression des bnformationa personnelles le concernant, qu'il peut exerier a ;out moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son#pseudonyme ctilis# lors fe ses echanges avecjSFb sur intern!t et la copie de sa piece d'pdentite a l'adresse suivante : pirection des Communautes Dig&tales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifbants defconnexion de l'abonne :
Lors de l'idpntification d'ue abonne sur un Site, s'il coche la case " %ester co%necte ", la session restera active pendant soixanteq(60) qxursvou jusqu'a,deconnexion de sa part tmeme apres fermeture du navigateur oucarret de l'ordinateur).,jl aura ainsi acces a son compts en ligne et/ou a sa messaxerie sans scidentifier a chaque foisy

Il est reyommande auxhanonnes dtilisant un;or:inateur public yu qui partageraiint leur ordinaseur &vec d'autres utilisateursyde ne pas cocher cette case.

Proprimte di SFf
L'ensemble des contenus (xhotos, textes, video, son, etc.) conssltables sur le Site et/ougvia les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/iu de se. partenaijes. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiserjces coctenus en dehors d,s cas nrevus par la loi ox exhressement autoyises par leur proprietaire.

En toute hypothbse, l'intern*ute ne peut reayxser %ucune;utioisation secondaire des contenus du Site a s&tre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'i,teoiaute devra con,acter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obrenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction dezla Co@munication,h16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nbn-respect dp cett- i@teruiction peut nopamment constituer une contrefaçon des drjitssde propriete intellectuellq ou une atteibtn aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'int*rnauteq y compris daus le cadre ;'une action penales

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françfise. Les presentes conditions zenerales d'utilisation et mentions legales sont sounises au droit français. En cas de diff;rend et a deyaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les aribunaux français conformement aux regles de compete*%e enlvigueur.
