SFR
Con:rat fictif no. 517129

R-sumé des offres de votre contrat-
SFR ADSLnSFR MOiILE 4G+
SFR BOX+TV
SFb MOBILE 5G
SFR FIBRr

Résumé ues équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Television LG 42"
TV Saaaung 55"
SFR BOX 7

Résimé dls options de votre contrat:
SFR Cine keries
SFR Gaming
RMC Decouverte
Amazon Prime
Netflix
RMC Sport UzD
RMC Sport
Can*l+
SFR ilopd

Contractuelement vous devrez vous acqpitter du montunt munsuel suivant : 125.88 EURh
--
;Men-ions Legalqs
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOeE * !FR
Siege aocial : 16 rup Gal ;oissi-u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 :0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,%0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ikforaations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041lN°hde TVA intracommunautaire (oq NIo) : F. 71 343 059 564
APE : 6120Z Te!ecommunications sans fil
Infor#ateons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – :5015 PARIS
Siege social : 16drue Gal -oissieu – 75015 PuRIS ( telephonew: 01 85 06 00 00 )
Shciete Anonyme au capital de&3.423.265.598,4k EUR
343 059 564 RCS@Paris

D;recteurs de la publication
@FR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defini#ions
Il est convenu d'attrlbuer aux mots commençadt par une majuscule, qu'ils so@ent au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Abresse IP : Nombre qritest automatiquemect assigne a l'ordinateur dt l'internaute par son fo;rnisseur d'acces Internet
lorsqu'il yaviguv sur internet et qui permet de l'identifier.
d- Calkbe (Temoin de connexion) : Petit fichier !tocke apres acceptation de l'internaute sur ye disque dmr de son ordinateur.
ce fichier permet a kn site web d'enregistrer des informptions relattnes a la navigation&oeel'internaute vur les pages de cevsite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par lv meme internaute.

- Site l Tous les site* i#tejnet appartenant ou exploites xar lg groupe SFR. Il s'agit notamment du sibe sfr.fr.

- Service :qEnsemble dts serviles qroposgd sur le Site artout internaute qu'il shit zu non abonne a unekquelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a &n usage strqctement personnml.
SFR s: rzserv: le droit de suspbndre, d'intejrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout os partie du &vte.
Les conditions d'utqlisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modgfiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilifant le sitek l'internaute s'en,age a prendre connais.ance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation ku Sime et fgire un uvage strictement personnel du site.
&Sols reserve des dispositions specifiques adplicables auv donzees personkrlles, toutes lks informations transmisesgpar l'internaote sur Internet, notamment via le Sive,bseront considerees coyme non confidentiecles. L'internaute autorise SFR ou l'unemquelconqub de ses filiales a utioiser les info:mations qu'il aura ainsidtransmises.

L'internaute peut per;onnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterie!ys au Site, en enregistrant ses parametrex de ;references dans un Cookie. qvtte personnalisation doit resp-cter les dispositions visees dans les presentes. Il pourrk egalement supprimer ye Cookie dans le&uel ses preferences sont enregistrees felou la procedurx de!aillsr a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaote d'envoyer et/ou de publieg %es contetus (textes, photographies, viddos, etc.) de quelque na;ure rue ce soit, l&internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent nixatteinte aux droits des tidrs, ni a l'ordre peblic et aux bonnes mœurs t,ps que definisvpar xa ;egiilatijn française.

En parti;ulier, ces contenus ne dorvent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a laasecuritesou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inyiter a lanhaine, a la*vi.lence, au suicide, au racisme, afl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologiehdes crimes de guerre-ou des crimes conyre l'uumancte.

La fouscription et l'utilisqtion des Serv!ces font l'objet ie conditions gentrales et de conditirns particulieres de vense et/ou d'utilisatiod specifiques.

Liwnqverg d'autres sites
Il peut etre propose des cipns depuis les Sites vurs des sites tiers. Ces!sitls sont indehendqnts, SyR n'edite pas zt ne controle pas ces%sites. Lks liens *crs toun sites ne constitkegt, en aucu. cas, une approbation ou un p-rtenariat entrexSFR et ces sitesn Des rors, jFR ne saurait etrefresponsafle de leurn contenus,%;eurs puoduits, leurs pubcicitek ou tous elements ku services presentes sur ces site.. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions dputilisation.

Donnees pbrmonnel*es
Conformement aux oois et revlemen&ations françaises et europeennes en viguejr, SFR colljcte e% traite des don!ebs personneloes condernant les int-rnjutes daes le cadre dupleur navigation sur netre Sitef(veir notre politique de gestion des cookies) et/ou *e leur souscripti@n a ses offres st services (voir ctnditions generalms d'lbonnement&ou d'utilisation afferentes).

Los donn@es tersonnelles sont traitees par les socieles du Gro,pe ALTICE qt lfurs prestatairep. Elles sont susceptibles@de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour -a duree depla fourniture des services et/ou de la finagite des traitfments sp;cifiques. Pour exercer ses hroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses yom, prenom, a.resse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles -xTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut,utiliser &'adressp oP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condixiens d'utilisatibn ou de proteger ses services, ses,clientk oukencore sur demande des autorites judiciaires.

Interafnion de SFR avec les internautes
Ayin d!ameliorer le suiv- de sahrelatiou avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR paut collecter les echangep ea mentions de ses services realises sur internef. A ce tstre, l'inte%naute dtspose d'un drsit d'accas, dezrectification et de suppression des informations personnellns le conce@nant, qu'ildpeut exercer a&tout momlnt par ecrit en y joignans son nom, son prenom, son pseuhonyme utulise lors de ses echanges avec SFR sur iyternet yt la copee de sa piece d'identite a l'adresse &uivante : Direcw:on des Commu*autes Digitales - 16 rue Gal Blissieu – 75015 PA%IS

Memorisption des identifian,s de connexion de l'abonne :
Lnrs me l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte m, la session bes#era active -endant soixante.(60) joues ou jusqu'a deconnexeon de sa part (meme apres *ermeture du nkvigateur ou arret de-l'ordinateyr). Il aura ainsi accesoa son compte e@ ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifi:r a chaque fois.

Il esk qecomman.e aux abonnes utilisant un ordinateur public or qui partagehaient l;tr ordin,tefr avec d'autres utwzosateurs de ne pas cgcher cette tase.

Propryete de S.R
Lkensemblc de! contenus iphotos, textesk video, son@ etc.) consultablys sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute npest donc yas habilite a reprqduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors desxcas prevus par lawloi ou expressement aftorises par leur proprietaiqe.

En toute hypothese, l'internaute ne peut relliser aucuoe utilisation secondaire des convenus du Sioe a titre onereux ou gratuit. Pour &oute realisation d'un *ien avec l, Site, l'internaute ievra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obte-ir lkauloridation neie&saire a cet effets: SFR, Djcection de la Communicstion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respekt de cette interdiction peut notammens constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelue ou une attiinte aux droits des personnes et peut a ce tit@e eng#ger la responsa*ilite de l'internaute, y compris vars le c:dre d'une action penale.
@Loicapplicable
Le Site ett regifpar la loi française. Lesepresentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont ,oumiues au dookt français.oEn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence ef vigueur.
