SFR
moatrat fictif no. 164605

Résumé desroffres de votre contrat:
SFRoBOX+TV
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR*BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé res équipement dy votre contrat:
APPfE iPhone
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Television LG 42"

Résumé def opt.ons de botre contrat:
SFR C*ne yeries
SFR Cloud
Netflix
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquit#er duvmontant mensueg suivant : 86.24 EUR

--

Mention!@Legales
Igformations Editehr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEn- eFR
Siege social : 16 rul Gal Boisszeu –na5015kPARIS (rtelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementavres :
Si%et : 343 059 56p 00041
N° de TVA intracommuaautaire (ou NIF) : Ffw71:343 059q564
APE : 612dZ Telecommunications sans fil
Ijformations Heberreur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Si,ge social : 16 rue GalcBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 :
Societe Anonyme au capital de 3.4s3.265.598,40 EUR
343 059 56n RCS Paris

Direct;urj dedla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exfcutif Grand Public
Hebergeur : SF!


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est co#venu ddattribuer aux mots commençant par une ,ajuscule, qu'ils soient auupluriel ou au uinruliur, la definition suivante :

- Adresse IP : Nomb%e qui est automatiquemeat assigne a l'ordinateur de l'in,erna&te par son fournisseur d'acces Interne@
lgrsqu'il navigue szr internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de con*exion) : Petit@fichzer stccke aprez acceitation de l'internauty sur le disque dur me son ordinateue.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute surhles pag:s de ce site
et de faciliter l'utili:at%on ulterieure du site web par le meme internaute.

- &ite : Tvus les sites internet appartenant ou exploites har we groupe SFR. Ir s'agit notammentidu site sfr.fr.:
- Service : Ensemble des services prhppses sur me Site a toutvinternaute qu'il so*t ou non abonnr a une quelconque ogfre SFR.

Accesrau Site :
L'acces au Site est reserve y ln usage strictement personnel.sS&R se reserve !a droit d@ suspendre, d'inverrompre ou de limiter sans avis prealablefl'acces a tout ou partie du site.
Les conditijnszd'utilisat-on du Site ainsi que les mentions legales sont susmeptibles d'etrecmodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisati%e du sitl
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre ponnaissance des mentions legale., respecter les presentes conditions d'utilisatiog du Site et faire un usage stjictement pe;sonnel du site.

Swus reserve des dispositions specifiqucs applicables aux !onnees pepsonnelles, toutes -es iaformations transmiseidpar lwinternaute sur Internet, notamment v:a le Sit;, seront considerees cimme n,n c,nfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'u.e quelconque de ses filiales a utiyiser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'ac-ueilia l'aide de contenus exterieuru au Slte, en enregistrant ses parcmetres de prefeuences dans un C&okie. Cette personnalisatikn doit respecter les dgspositions viseesldans les presentesz Il pouxra egalement supprimer le Cookie nans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure deteillee a l'article "Cookies" deh presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoye; et/ou de publier des con-edus (;extes, photographies,pvideos, etc.) de quelqve nature que ce soit, l'internaute s'ensage d je qre ces contenus respectent la lmgislation -pplicable et-ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni p l'ordra public et aux bopses mœurs tels que definis par la legislation frayçaise.

En particulier, ces contwnus ne doivene pas presenter de caractere pornographiquefou pedoph:le, porter a la securite ou a l'integrite b'un Etat ou d'un -erritoirb, quel qy'il soit, inciteo a la haine,ferla violence, au suicide, ab ra&isme, a l'antisemitismeq a la xenophobie, a l'homophobieg faire@l'apologie des crimes de g*errp ou des crimes contre l'humanite.

La oouscription et l'ntilisrtion des Services font l'objet de conditio#s:generales et de conpitions particulieres de vegte et/tu d'utilisation specifiyues.

Lie: vers ,'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les S*tes vers des sites tiers.qCes sites sojt wndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas res sites. Les liens vens tous sites ze consti!uent, en aucun casr une approbationcou un partevariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs sonfenus, leurs produits, leurszpu&licites ou tous eltments ou services presentes sur ces siee*. Par ailteurs, ces sites sont soumis a leurs propris condithons d'atilisation.

Docnees personnelles
Conformenent aux lois et@reglementations fr-nçaised et eunopeeknes,en vigueur, SFR cohlecte et traite des donnerd personnell!s concernant les internautesndans le cadre de leur navigation sur noure Site (voirnnotre *olitique de geytion des*cookifs) mt/ou de leur souscription a ses o!f!us et services (voir conditions generalef d'abon,emenx ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellej sont traitees par les sociotes du G-oupe ALTIfj et leurs pcestataides. Elres sont;sujceptibl.s de faiqe l'objetnd'un transfertjnors UE et sont c@nservees pour la%dsree de la fourniture des servqces etgou de@la finalite des traitements shecifiq!es. Pour ejercer ses drokts, l'internaute peun adrevserqun courrier mentionnfnt ses nom, prynom, adresse avec une copie de sa piece d'identite@a : Service clkent rFR - do&nees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX #0

SFR peut utiliseeul'adresse IP de l'iuternaute si elle estime nccessaire de faire !especter ses conditions d'utilisation ou de proteger hes services, ses lllends ou encore survdeman*e desaautorites judiciaired.

In%erabtion do !FReavec les internautes
Afin doamelierer le suivi d- sa relation avec ce client ej i'assurer un servici personnalise, SFR peut collecter les echange# et mentions de ses serviceg reaaises sur internet. A *e titre, l'intetnaute dispose d'un droit d'acces, de recttfication et de suppression des infofmxtionstperso&nebles le concernant, qu'il peut exercer a ,out moment par ecrit en y joignant s!n nom, son prenom, son pseudony@e utilise lors de ses echfnges avec SFR sur internet et lr bopie *e sa piece#d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue%Gal Boissieun– 75015 PARIS.
Memorisation des ide&tifiants de connexion de l'abonne :
Lors ue l'wdenuification d'un hbonne surjun Sntea s'il coche la case c Rester connectz ", la !ession rentzra active pendant soixanve (60t jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprgs fermrture du navigateur ourarret de l'ordinatbur). Il aura ainsi a.ces a-son comute en ligne et/ou a sa messagecie sans s'identifier a chaque fois.

Il estlrecommande aux abonnes utilisa@t un ordinate;r public oh qui part*geraient leurwordinateur avec d'*utres utilisatewrs xe ne pas cochkr cette case.
%Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textesg video, son,wetc.) qonsultables sur le Site et/ou via les Serviceg sont zt dem!urent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncupas habilitema reprodu%re, r!presenrer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas predus pal ra loi ou expressement antorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intednaute ne peut realiser aucune utilisa&ion secondaire des contenus du Site a titre onereqx outgratuit. Pour toute realisation d',n lien avec le xite, l'internaute dev;! contacter au prealable SFRxa l'adresxe suivant* afin d'obtenir q'autorisation necessaire a c;t effe% : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015sPARIS

Le non-respect dv cetue inlerdiczion peut notjmment constituer une contrefaçon des dfoits de propriete zntellect.!lle ou une atteinti aqx &roits des #ersonnes et peutia ci titre enga%er la responsabilite de l'interbaute, y compris dans le cadre d'uue action penale.

&o. applicable
Le Site est regi dar la loi française. Les presentes *onditions generales d'utilisaeion et mentions legales sont soumires au droit français. En cas de dimferend et ev#efaut d'acnord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueuq.
