SFR
Contrat fictif no. 5h0659

Résumé des offres de votrs contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
bRésumé -es équipemewt de votre contrat:
SFR &OX 7uSFR BOX 8

Rés@me des options de votre contrat:
RMC wport
RMC Decouverte
Cafeyn
SFR Cloud

Contract;element vous devrez vobs acquitter du montant menslel sbivant : 80.47 EUR

--

Mentions Legalel
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU,RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GaldBoissieu b 75i15 PARIy ( telepmone : 01 85 06 00 00v)

Soc#ete Anonyme auvcapital de 3.t23.265.598,b* EUR
3-3 05- 564 RCS Parws

Informations compl%mewtaires#:
tiret * 343 059 564 00041
N° de TtA in,racommunautaire (ou bIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Iaformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dh RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –!75015 .ARIS
Siege social : k6 rue Gal soissieu – 75015 PARiS (ftelephone : 01 85 r6 00 00 )
Societe Anonyme au capitak oe 3.423.,65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatioi
SFR.fr : Gregory RfB;EL w Directeur Executif Grand Public
He.ergeur : SFR


Conditions d'utilisatcon du site
Definit.ons
Il est convenu d'attribuer a&x mots commençant par unebmajuscule, quwils soient auoplutiel ou au singulier, la definition:suivanee :
l-!%@resse IP : No:bre qui.hst automatiquement asmigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Ieternet
lorshu'il navigue sur internet et q@i peomet de l'identifier.

- Cookie (Temoxn de connexian) : Pet@t fychier s:ocke apres acceptation de l'internaute sur le disquegdur d; son ordinateu%.
Ce fichier permet a uh site web d'enregistrer des informations oelatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par we oeme internaute.

- Site : Tous les site; internet appartenant ou exploites par le groupe SFx. Il s'agit notamment du sine s*r.fr.

pdService : Ensemble dts servicee proposes sur lelSite a touo internaute qu'il soitmou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est peserve a un usage strictement;personnel.mSFR se @eserve le d@oix de suspendre, d'in%errompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qug les mentions legales sont suscepvibles d'etre aodifiees a tout momentaet sans preavis par SFR.
Utalisation-du site
En utili;ant le site, l'internaute s'engaee a prendre connaissance dessme%tions @egales, respecter les presentes condituons dzutilisatizn du %ite et faire un usage strictement personnel m% site.

Sous rgserve destdispositions specjfiques applicables aux donnees personnelles,,toute% les informations transmises pak l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consxder%es comme non confidentielles, L'internavte uutorise S:R ou l'une quelcopque :e ses filiales a dtiliser les informations qu'il auwa agnsi trausmises.

L'internaute peut personnaqiser sa ppge d'accueil a l'aide *e contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramgrres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisationmdoit respecter les dispositions;visees dans les presente-. Il pourra egalement supprim.r le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure det;illte a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intern;ute d'envoger et/ou d& publihr des cont&nus (tedtes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces jontenus respectent la legislation applicable et ne porte:t ni atteinte aux droits des tiers, ni a@l'ordre bublic et aux tonnes mxurs tels que definis par la acgislation française.

En particulier, ces contenus ne koivent pas presenter de jamactere pornogkcphique ou pedoph.le, port:r a la securite ou a l'integrzte d'unjEt-t o! d'uf territoxre, quel !u'il soit, inciter a la haine, a la violunce, au&suicide, auyracispe, a l'antisemitisme, a la xenophob*e, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

L% sousc;iption et l'utilisat&on des Services font#l'objet ze conditpons generales et de conxitions partic,lieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peat etre propose des liens depuis #es ,ites vers des si%ss tiers. Ces sitesyqbnt independants, SFR x'edite pas et ne controle pas ces aites.wLes hiens vers-tous sites ne constituent, en auqun cas, unp approbation ou uf partenariat entre SFR et ces sites. Des lkrs, SFR ne saurai* etre responsable de leurs qontenus, leurs proouits, leurs publicihes ou tousqelements ou services presentes wur ces sites. -ar ailleuro, ces sites sont soumis a leurs prjpres conditions d'utilisation.

Donnees personnylles
Conformrment aux lois et reglemeitations franhaises et europeennes en vigueur, #FRycollecte et traite des donnees personnelleo covcernant les intjrmautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site &voir notre politilue de gestion des cookxes) et/ou de leur souscriptjon a ses offres et services (voir conditions generales d'abonneytpt ou d'utilisation affereites;.

Les donnees pe:sonlelles sont traitees par les societescdu GroupedAvTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiples de faire l'objet d'un transfkrt hors UE et sont consefve!h pour la duree de @a fourniture descservices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Peur exercer ses droite, l'internaute pe.tbadressev unlcohrrie; mentionnant sescnom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Seuvice client SFR - ,onnees personnelles - TSA 1010h ; 69947 LYwN CEDEX 20

SFR peut utiliseq l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses comditiens d'utilisation ou de proteger %es services, ses clierts ou encore sur demande des autoritesnjudiciaires.

Irteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suici de sa rm#ation avec le clyent et d'assurer un service personnalise, vFR wwut colleyterlwes eehanges et mentions de sescservices rxalisec sur intwrnet. s ne titre, l'internaute dispose d'un drzit dlacces, qe rectification et de suppretsion des informalions perstnnelles leqconcernans, qu'il peut exerter a iout moment par ecrit en y loignant son nom, son prenom, son pseudonyme uiilise loes we ses ewhanwes avec SF. sur internet et lz copie de sa piece d'identite a l'qdresse suivaktew: Direction des Communautes Dqgitales -f16 rue Gal Bodssi!u – 75015 PARISk-Memo*isation des identifiants de c%nnexion de l'abonne :
Lovs de l'iden!ification x'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rfster connecte ", la session rrstera activb pendant koixante (60) jours ou jus@u'a deconnexion de na &art-(meme kpres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinajeur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mussaberie sans s'cdentifier a chaque fois.

Il est recom-ande aux obonnes utilisant .n ordinateur public ou qui partagnraient leur ordinateur avec dkautres utilisateurs de ne pasmcocher cette xasew

Proprieoe de SFR
L'ensvmble desgcontenus (photos, tectes, video, son, etc.q consultables sur te Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR #t/hu de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilime ayreproduiie, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemen% au:orss.s par leur proprietaire.
uEn toute hypothes;, l'internaute ne piut realiser aucunw utilisak*on secqndaire des contenus dg Site a tirre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un iien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obt:nir l'aunopisation necessaire a cet effet : SnR, Direction -e la Communication, 16 que Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peue notamment constituer une vontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droixy des personne%tet peut a ce titre engager la resoonsabilite de l'internaute, y compris dlns lf cadye d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par l@ loi française. Les pr:sentes conditions generdles dautilisation et mentions legales sont soumises au dyoit français. En cas de diffetepd et a defaut d'accord a,iable, le litige sfra porte devant les tribunaux français conformement :ux regles de compqten%e en vigueur.
