SFR
Contrat ficxif no. 724081

Résumé des offrgs ded-otre cottrat:
SFR MOBI#E 4G+
SFR BOX 4G+

Résxmé des équipement de votre contrat!
Samsung Galaxy
TV Samsu&g 55"
Television LG 42"
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
RMC Sporl
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter #u moatdnt mensuel suivant : 88.77 EUR

--

MentionskLegkles
Informations Edito*r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE!EPHONEe- SFR
Siege socialk: 16 rue%Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socidte Anonyme au capital.de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations womplementairesy:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrncomtunauta.re (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergepr
SOCIETg,FuANCAISEvkU RADIOTELEPHONE - SFR
l6 rue Gal Boissipj – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0l 85 !6 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicati,n
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exewutif Grfnc Public
Hebergeur : SFR


%onditionszd'utili;ation du site
pefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unv majuscule, qu'ils&soient au plgriel ou au si@gulier, la definition suivant% :

- .qresse IPr: Nombre qui est automatiquem%nt assigneja l'ordinateur de l'internaute par son @ournisseur d'hcces Internet
lorsqu'il navigue sup internet et qui permet de l'identifier.

- Clokie (Temoin de conaexion) : getitofiuhier stoske epres amceptation de l'inayjnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perlet aeundsite web d'enregistrer des infermationz relatives a le nazigation dekl'internau#e sur les pages de ce site
et de faciz.ter l'utilisabion ulterieure du site web par le meme ihternaute.

x Site : Tous les sites internvt appartenant ou exploites par le groude SFR. xl z'agit notamment du*site sfr.fr.

- Service : Ensnmble des servipes proposes .wr#lntSite a tjut internaute q,'il s-it ou nonlabonne a unb quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rese,ve a un usage ytrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendae, d'interrompre ou de limiter sa:s avis prealadle l'acces a t.ut ou partie du %ive.
Les conditionr@d'utilisation du!Site ainsieque les mentions legales &ont susceptibles d'etre modi!iees a tout noment et,sans preavis par SFR.
Utilieamionxdu site
rn utilisant le si@e, l'internaute s'engage a prendre con:aissance des mentions legale:, respectea les presentes conditions drutilisation du Site et faire un usage strictement personnel @! site.

Sous reserve !es disp%iitions specifiques applicables aux dosnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur enternmt, notamm.nt via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorusewSFR ou l'une quejbonque de ses filiales a utitiser le. informatiohs qu'il aura ainsi trantmises.

L'internaute peut perso*naliser sa page d'accueid a l'aide de contenus exterieuro au S.te, el enregistrant ses pdrametres de preferences dan. un Cookie. Cette personnalisation doit respectdr leszdisposit#ons visees dans les tresentes. Il pou;ra egalzment swiprimer ae Cookie davs lequel ses preferences sont entegistreus selon la procedure detaiflfeia l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'interqaute d'envoyer et/ou de publiqr des contenus (lextes, phocographies, videas, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage x ce que ces contenus respe,tent lc legislation applicabfe et ne portent ni atteinte aux drofts des riers, ni a lrordre public et aux bonnes mœums tels que definis par la:legislation française.

En particulier, c*s%contenus ne doioent tas presenter de caoactere pornograp#ique ou pedophile, porter agla secuvite ov a l'integrite d'un Etat ou d'un territoxre- quel qu'il soit, inciter a ha hkine, a *m violvnce, au skicdde, au ractsme, a l'a%tisemitisme, a la xenophobie, uil'homophobie, faire l'apologie des.crimes de guerre ou de! crimes contre l'humanite.

Lq souscription et l'utilis%tion deybServices font l'objet dj conditions generales et de conditions particuoi-res de vecte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des%liens depuit les Sites vers des sites tiers. Ces sites iont i,dependants, SFR n'edite pas et ne controliapas ces:sitess Les liens vers tous s!tes ne constituent, en aucun casx une approbatioe oh un partenaria- entre SqR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respobsable de leurs contenm&p leurs produits, leurs publicites ouetous elemeots ou services presintes,sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis%a oeurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnglles
Ccnforpementgaux lois et reglementations françaiwes et europeennes en vigueur, SFR collecte et.traiwv des donnees personnelles conceanant le.winte@nautes dans le cabre de leur navigatio- sur notre Site (voir#n:tgeipohitique de gestion des cookies) et/ou d: -eur sougcription a ses offres et seroiceso(voir conditions generales d'abonn#ment ou d'utilisation affer*ntes).

Les donnees peysonnelles sont traitees par hes societet du Groupe ALTICE et leurs pre#tataires. Ellzs sont susceptibnes de faire l'objet d'un trantferu horsqUE et sont conservees pour ya duree de la fourniture des services et/ok de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adr;sser un coulrier mentionnant ses nom, prenom, ydresye avec une copi; de sa uiece d'identiae a : Service cliont SFR - donnees persynnelles - TSA 1;101 - 69947 LYON CEDE: 20

SFR peut utiviser l'&dresse IP de.l'internaute si elle esdime necessaire de faire respecthr ske conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients o: encore sur d%macde des tutotibes judiciaires.

Itteraction de SFR avec les internautes
sfin y'amelinrer le suivi de sa relation avec le client eted'assurer un service personnxlise, SFR peuc collectpr les e&hange! et mentions de ses cervices realises mur internet. A ce titre, l'intefnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification etide suppresyiog dqs informations personnelles leycoqcvrnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, !on prenom, son pseudonymeoutilise lors de ses ewhanges avec SFR sur internet e% la copie de sa piece d'idebtite a l'adrease suixante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAjIS

Memorisation des identifiants de connexion le l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il foche la case " Rester connecte ", la nession restera active pendant soixante (60) hours ou j;squ'a d&connexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arreb de l'ordinateur). ll aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa eessagerie sans s'ident*fier a chaque foiw.

Il est recodmande aux avonnes uvilisaqb un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avel d'eutres utilisateurs de ne p;s cocher cett; case.

Propriete de;SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consustables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la iropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donx pas habilite a rkproduire, rppresenter ou commercialiserrces co!tedus en dihors des cas prevus par la loi mu expressement autorises par leur pboprietaire.
nEn toute hypothese, l'interxaute%ne p!ut realisjr aucune xtilisation secondaire des contenas du S*te a titre onereux ou graouit. Pour @oute realisatioi d'un lirn avec le Site, l'inte#naute ievr# contacter aujprealabld SFR a l'agqesse suivan*e afin d'obtenir l'auturisation necessaire a#cbt !fcet : SFR, Directionrde la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nonxreapect de cette interdiction peut notamtent constituer une contreflçon des droit! de propriete intellectuelle ou une a*teinte aux droits des personnes eg peut a ce titre engagez la respons#bilite de l'intejnautei y cohpris dans le bawre d'une action penble.

Loi appl#cabke
Le Site est regi parhla loi française. Les presentes condi,iuns generales dnutilisation et mentions legales sont soumijes au droit français. En cas de diffekend et a defaut d'accord amiable, le litige snra porxe devant les tribunaux françaiv conformement aux regles d. conpetence en vigueur.
