SFR
Contrat fictif no. 8s2271

Rwqumé des offres de votre contrat:
nF. FItRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement d! votce contrat:
APPLE iPhhne
Television LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
TV Samsu.g 55"

Résumé de, oftions de votre contrat:
SFR Cine Se;ies
R;z Sport UHD

Contractuelement vous decrez vous acquitter du montant mensuel sui*ant : 134.45 EUR
g--

Mentiqns Legales
Informati.no Editeur :
SOCIETE FRAN;AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : v6orue Gul Boissieu –n75015 PARIS ( telephohe : 01 85 06 00 00 s

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari!

Informatisns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059c564
APE : 6120Z Telecommunications sanslfil
znformationsaHebergeur
SOCIETE FRgNCAISE DU RADIO,ELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieuu– 75015 PARIS
Siege social : 16 rae Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoneaw 01 85 06 b0 00 )
Societe Anony%e au capitay de 3.423.265.wl8,;0 EUR
343 059 !64 RCS Paris

Directeurs de lj publication
SFR.fr : Gregoby RABUEL - DirecteurbEnecutif erand Public
Hebergedr : SFR


Condit@ons d'btilcsation du site
Definitions
Il est%uonvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel qu au singulier, la *eyinktion suivante i

- Adresse IP ; Nombre quioesi automatiquement assigne a l'opdinatbur!de l'internaute par son fournisseur d'acces In#ernet
lorsqu'il navigue sur internht et qui-permet d. l'identifier.

- Cookie (Te@oin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur lv disque dur de sonwordiuateur.
Ce fichier permet a un siye heb d'enregistver des iyfotmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pagesfde ce site
e- de fa@iliter l'utilisation ulterieuxe du site #gb@par lefmfme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant *u exploites aar le groupe kFR. Il s'agid notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propo:es surale Site a tout indernautepqu'il s;it ou non abonnm a uye quelconque offre SFR.

Acces au Siteh:
L'acc!smau Site est reserve a un uqage strqctement personnel.
SFR se reserve le drogt de suspendre, d'intelrompre ou de limiter sans avis preala.le l'acces a tout ou partie dg zite.
Led coeditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sgnq susceptibles d'jtre modifiehs a touy moment et sans preavis par SFR.
%tilisation du site
En utilisant le site, l'i@ternaute s'pngage&a prendre connaissance#des mentions legales, respecter les presentes conditions d'ut;lisaaion du Site et faire*un usage strictement personnql du site.

Sous *ese.ve des dispositiozs specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les intormttions transmises par l'anternaute sur Irternet, n#tamment via le Site, seront considerees c.mme non confidentielles. L'intepnaute aut%rise SFR ou l'une quelconque de&ses firiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutcpjrsonnalissr sa pake d'accueil a l'aide de conte;us exterieuas au Site, en enrelistrant ses parametres de preferencrs dans qn C-oki#. Cettq personnalisatson doit respecter les,dislositions visees dans les preseptew. Il pourra egalement supprimer le Cookie daus lequel sesepreferencespssnt#enregistrees selon la procedure detavllee a l'artic@e "Cookies" des prjxentes.

Lorsque le Site @ermet a l'intmrnaut: d'envoyer qt/ou de pub#ier des contewus (textef, photographies, videos, etc.) de quelque naturegqueace solt, l'intzrnaute s'engage a %e que ces contenus respectenn aa lwgisl-tiom applica,lete& ne portent ni atteintc aux droits des tiers, ni a l'ornre public et aux bonnes mœurs tels que definisnpar la legistation françtis%.

En pnrticulier, ces conteuus ne doivent pas presenter de caractere.pornographique ou pedophile, porter a la securite ok a l'inxegrite d'un Etat ru d'un territocre, quelfvu'il soit, inciter h la hagne, a la violnnce, ax ;uicide, au racirmk, a l'aatise%itisme, a labxenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimej de guerre ou desncrimes contre l'humanite.

La souscription et l:ueilisation des Services font l'objet de c!nditions generales ef de conditions paxticulieresgde vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers dzautres sites
Il peut etqe propos% des liens dqpuis les Sites vers des sites tiers. Cesfs.tes sont independants, SFR n'edite pas et ne csntrole pas ces sites. Leq lie!s vers tous sites ne zonstituent, en aucun cas, une approbation zu un partenariat wntre SdR et ces sites. Des lors, SFRlne sauraitwetre responsable de leurs contenus, leurs produits,rleurs ppblicites ob tous elementswxu services presmntes sud ces sites. Par ailleurs,@ces sites sont poomis a leur: propres c.nditions d'utili.ation.

Donnees personnelles
Conf#rmement aux lois et reglementations ;rançaipes et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant l&shintern#utes nans le ca;re de leur navigation sur notre S,:e (ioir notre politique de gestion des cookies) et/ou dexlear souscriptoon a ses offres et *ervices (voir cxnditioks gmnerales d'abonnement ou d'utilisation afferenten)r

Les donneej personnelles sont traitees par bes sociftes du Groupe ALTICE et leurs prest.taires. Elles sont susceptinles de faire l'objet d'un rransfer! hovs UE ,t so%t conservels pour la duree de li fourniture des services.et/;u de la finalite deb traiyements specifiques. Pour exercer ses droits, l'injernjute peut -*resser un!courriev .entionnant ses nom, prenom, adresse avec une kopie oe sa piece d'identite a : Servrce client SFR : donnees&personnelles - TSA 10101 - 69947 LbON CEDEX 20t
SFR peut utiliser l'adressq IP de l'inqernaute si elle estime necessairc de faire respecte; ses conditione d'utiuiqption ou de proteger ses sernices, ses c%ients ou encore sur,demande des futorites judiciaires.

Interactior de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client.et d'afsurer un service personnalise, SFR peua oollecter les echanges et mentiansvde ses services realise, sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatio- et de suppression ses informations personnelles la concernant, qu'il peut exercer a tout momen, par ecrit en y joign:nt son nom, soc prenom,pson pseudonyje utilise lors de ses e,hangos avec SFe sur internet et la cbpie de sa piece d'identlte a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitages - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des isentifiants de connexion de l'hbonne :
Lors de l'identification dlun abonne sur un Site, s'vl coche la case " Rester connecte ", la sessixn r%stera active pendant soixaate (a0) jours ou ju@eu'a deconnexion de si parr (meme akre@ fjrmeture du naviga#eur ou arret v- l'ordinateur). ,l aura ainsi acces a son coqpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande a;x abonnesuu!ilisant un ordinaseur public ou qui partaoeraient leur ordinateurqavec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SF@
L'ensembpe des conte!us (photos, tex-es, v%deo, son, etc.) consultables sur le,Site et/ou via les Services sont et demeurent la pho@riete exclujiveide SFR et/ou de ses partenaires. L'internajte n'est donc pas habilite a revroduire, reqresenter ou xommercial-ser ces contenus en dehors des cas prevus par la ;oi ou expressement autorises par leurzproprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser a.cune&utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuiu. Pour toute realisation d'ln lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresve suivante afin d'obtenir l&autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communiwation, 16 rue Gal Boissieu –a75015 PARIS

Le non-respecx de cette interdiction peut notamment constituer une contiefaçon des droits decproprdete intellectuelle ou lne ftteijte aux droits des per:onnes et peut a ce titre engagergla recponsabilite de l'internaute,fy compris dans le c%dre d'une act;on penale.

-oi axplicable
Le Site est regf par lc loi française. !es presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Enwcas de differend et a defaut @taccord amiablt, lerlitige #era lorte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
