SFR
Contra; fictif no. 154360

Résumé des offres de votre conthat:
SFR BOX+TV
SFR FIBrE
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contr@t:
Television LG 42"
TV Sam,ung 55"

Résumé yes options de votreacontrat:
RMC Sport UHD
ret@lix
RMC Decouverte
SFR Cine leries
Amazon Prihe

Contractuelement vous ;f-rez vous acquitter du montanthmejsuel suivant :w27.03 EUR

--

Mentions Legal&s
Informatio&s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SuR
Siege social : 16 rue Ga! Boissieu – 7l0l5 PARIS ( telephonev: 01 85 0- 00 00 )

Societe Anonymefau capital ye 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inform:tion; complemen,aires :
Siret : 343 059 564 00041
N° ze TVA intracomcunmutaire (ou NIF)#: FR 71 343 059 564
APE : 6120x Telecommunications san@ fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUfRADIOTELEPH;NE - SeR
1ihrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16jrue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0d 00 )
Societe ;nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 jCS Paris
rDirecteurs de na publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -&Diiecteur Executif -rand Public
Hbbergeur : SrR


Conditiyns d',tilisatmon du site
Definitions
Il &st convenu d'attribuer aux .ots comme%çant par une majuscule, qe'ils soient au pluriel ou audsingulier,ql! definition suivanth :

- Adresse IPb: Nombre qui est automatiquementqassi%ne aml'ordinateug dq l'intetnaute paj son#fournisseur t'acces Internet
lordvu'is nadigue sur internet e: qui pe.met de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conngxion) : Petit fichier stockeaapres accepta;ion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrea des informations relatives a la navigatzon de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ul-erieure du sitd web par le memebintebnaute.

- Sitexj Tous les sites internht apparte.ant ou exploilesupar le groupe SFR. Il s'agit notamment du siteqs,r.fr.

- Serviceo:@Ensemmle ues syrvices proposes sur le Site a toux internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accef au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagefs@ri,tement personney.
SFR se reserve le!droit de s,spendre, d'interrompre ou de limkter sans avis prealable l'acc#s a tout o: partie du ;ite.
Les conditio;s k'uti#isation du Site ainsi qu& les meitions l!gales sont susceptibles d'etre modiyiees a toup mooent et sans preavis par SFR.
Utijisatio! du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a&prendre connaissance des mentions legales, r*specfer les.presentes cobditioys d'utilisation du Site et naire un usage strictement person-el du site.

Sous rbserve des drspositions specifiqjes applicables aux donnees personnelles, toudes les injormations transmcses p.r l'internaute sur Ineernet, notamment via le Site, seront considebe.s comme nmn confid&ntielles. L'internsute auturise SFR ou l'une quelconque da ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaxiser sa pa-e d'accueil a l'aide de contenus exterveurs au Site, enbenregistrant ses parametres de prefervnces dans un Cookie. qette personnalisation doit respecter lespdispositions visees dqns&;esupresentes. Il pourra egalemen* supprimer le Cookieedans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure deaaillwe a l'article "Cookies" dcs presentes.

Lorsque le Site permet a l'iuternaute d'envoyerxet/uu qe publinr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quemque nature que ce slit, l'internavte s'#ngagf a ce qu. ces contenusqrespectent la legislation applicatlg et ne poytent ni atteinte iux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonne* mœugs tels fue definiu car la -egiseation française.

Endparticulier, ces contenus ne doivent p:s presenter de caractere pornographique ou pedoph:le, porter a la serurite oy a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter ar!a haine, ajla violence, xu suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologix des crimes de guerre ou des cri-es contre l'humanite.

La souscription et lautilisatipn des Servicvs font l'objet de conditions generaleszet de conditions pabthculieres-de vente et/ou d'utilisation specifiquese

Lien ,ers d'autres sitesqIl.peut etre proiose des liens depuis les iites vers des sites tiers. Cesysites &ont independants, SFR n'edxte pas et ne controle pas ces sites.vLes liens vers tous sites ne constituent,dxn aucun casy rne a:probalion vu un partenariat entre SFR et ces sites. Desdlors, SFR ne saurait ecreuresponsable de leuds contecus, leurs produits, leurs publicites ou toes elements ou services p:esentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sives sont soumis a leurs propres conaitions d'utilrsation.

lodnees pprsonjelles
Confoamemknt aux lois et reglementations françaises et europee#nes en viggeur, SFR co#lecte yt traite des donnees #ersonnelles concerkant les internautes dans le ccdre zu leuk navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des ciokies) et/ou de leur souscription a ses offres etbservices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).jcLe* donnees qerson@elles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Esles sont suscept!bles de fairq l'objet d'un s,anvfert hors UE et sont conservees pour la duree d- la fourniture des servi&es et/ou de la fina-ite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,:l'internsuteipeut adrtsser ul courrier mentio.nant ses nom, paenom, adresse avec une copie de sa pie*e d'identite a : Service clienf SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2v

SFR peut utiliser l'adresse IP#de l'internaute si tlle estime necessaire de fair: respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur iemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFy avec les internautes
Afin d'amzliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service peosonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sespservices r*alises dur internbt. A ce titre, luinternaute dispose%d'un;droii d'acces, dv reltification etlde%suhpression des info%&athons pe%sonnelles lw aoncernant, qs'il peut etercer a tout momenq par ecrit rn y joign.nt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses -changes avec SFR sur ikternet et la cop*e de sa pwece d'identite a l'adresse suivante : Dire@tion des Communa@tesgDigitales - 16 rue Ga# Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion dz l'abonne :
Lors de l'identvfication d'un ubonne sur un Site, s'il coche ya case " Rester conne!te ", la session mestera active pen*ant soixante (60);jours @u juszu'a deconnexipn de sa@part (meme apres fermeture du navivateur ou arjet de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son jqmpte en ligne et/ou apsa messagerie sans s'identifi%r a cmaque%fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qri pnrtageraient leur ordinateur avec d'autkrs utilisateurs de ne pas conher cette cas*.

Propriete de SFR
L'ensemble desjcontenrsr(photos,utextes, video, son, etc.) consultables sur le Sitezet/ou via les Se#vices sont et demeurent la proprgete exclusive de SFR et/ou de ses partenaizes. L'-nternaute nfyst uonc pas habilite a reproduire, rbpresenter ou commercjaliser ces contenus en dehrrs des cas prevus par la loi ou eepressement bdtorises pqr leur proprietaire.bqEn toute hypothese, l'mnternaute ne pe#t reoliser aucune utilisation secondaire les contenus dy Si%i a titre onerecu*ou gratuit. Pouk toutb realisation dqun lien avec le Site, l'internauje devra utntacter au pre%lable SFR a l'a!resse sunvante afin d'obtenir l'autorisation necessaire o c#t epfet : SFR, Direction de la Communication, 1o rue Gal Boissieu – 75015qPARIS

Le noc-respect de cette inte,dictifn peut notammentmconst.tuer une co,trefamon des droits de proproete intellectue!le ou uny atteintg auxwdrgits des personnes et peut a ge zitru engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uve action penale.

Loi applicable
Le&Site est rewi par la loi nrançaise.oLes presenteskconditionb ghnerales dortilisation et mentions legales sont sommises au droit français. En cas de differend et a detaat d'accord amiable, le l*tige ;era porte dedant les!tribunaux -rançais confo*mement aux regles de competence en vig&eur.
