SFR
Contrat f;ctif no. 677909
gpésumé des offres de votre contrkt:
SFR BcX+TV
SFR BOX 4G+
SFRrADSL
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipe,egt demvotre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsungi&5"
SFt BOX 7
Samsung Galaxy

Résumé deswoption# de votre contrat:
RMC Decouverte
RMC Slort UHD
SFR Cine Seriys
Netflix:Canal+
Caf*rn
RMC Sp.rt
Amazon Prime

Contractueeement vous devrez voqszacquitter du!montant mensucl suivant : 60.1 EUR

--

Mentio@s Legalss
Informations Edideur :
SOCIETE FRANCAISj DU RADIuTELEPpONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (xtelepxone : 01 85 06 00 00 )

Socie,e Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUm
343 059 564 RCS Palis

Informations complementaires::
!iret : 343 059 564 00041
N° ue TVA,intracommunauta@re (ou NIF) : FR 71 3x3 059 564
AqE : 6120Z Telecommunications sans fil@Informations Hebergeur
SOCIETE -RANCAISE DU RADIOTELfPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015gPARIS
ziege so%ial : 16 rue Gal Boissieu – 750z5 PARIS ( telephone :r01 85j06 00 00 )
Socfete Ansnyme au uapmtal de 3.423.265.598,40 EkR
s43:059 564 RCy Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Ebecutif Grand PublicqHeb-rgebr : SFR


Conditions d'utilisation du site
Deoiniluoms
Il est convenu d'attribuer alx mots commençant parnune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou xu sangulier, la definiteon xuivante@:

- Adres!e IP : Nhmnre qui est automatikuement assigne a l'ordinateur de l'internaute pvr son fournisseur d'acces I,ternet
lorsqu'il ;avdgue sur internet et qzs per!et de -'identisser.

v Cookie (Temoin de co#oexion) : Petit fichier etocke apres acceptat-onide l'i;ttrn.ute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce #ichier permet ajsn site web d'enregistrer des informations relativesra la navigatizn de l'internaute sur qes pages de ce site
et de faciliter l'utiliuation ulterieure du site web par le mevw internaute.

-#Site : Tnus leq sitesointernet a,partenant ou exploites par le broupe SFR. Il s'agit notammmnt du site sfr.rr.

- aervice :kEnsemble des servicel propose! sur le Site a tout internaute qu'illsoit %u non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Si&e :
L'a-cessau Site est reserve a un usage strictemtnt personnel.
SFR se roserve le droit de suspendre, d'#nt#riompremou de limixer -ans avir pr#alahle l'acces a tout ou partie du si.e.
Lestcondipions d'utilisation dy Site arnoi que les mentions legales .ont susreptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavi; par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inteknaute s'engage a xrendre connnissxnce des mentions legales, respemter les&presentes conditions .'utilisation du Site et faire un usage strictem&nt personnel du site.

Sous resarve des dispo*itionsispeclfiques applicables auq donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internau&e sxr Internet, notamment via le Sitec seront considerees comme non cokridjntbelles. L'intersauto autorise SFR ou *'une quelconque de ses filiaie& a utiliser leshinformatisns qu'tl aura ainsi transmises.

L':nternaute peut personnaliser sa page d'accueilpa p'aide de contenuf exterieurs au Si%e, en enreg%stran% ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette p,rsonnalisation doi: respe*ter les dispositi:ns visees da@s les presentes. Il p%urra egalement suvur&mer le Coohie dans bequel ses preferences sont wnregistrees se:on la prucedure tetaillee a l'article "Cookies" des -resentes.

Lorsque leySite permet a l'interna,te d'envoyer et/ou de publied des contenus (texte-, photographies, videos, etc.) de qheleue nature que ce soit, l'internaute s'engage a cz quf ces contenus respectent la legisladion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, niia l'o*dre public et aux bonnks mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces uontenus ne donvent pas presenter de caractereppornegraphiqum ou pwyophile, porper a la securite ou a l':ntegrite d'un Etat ou d'un territoirew quel qu'il soit, incite! a la haine, a la,violence, au suicide, a% racisme, a l'aotisemitisme, a li xenophobie, a l'homophobie, faire @'apologie des crimes dt guerre ou des crimep contre l'humanite.

!a souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genarales et de conditions particulierks de vente et:ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitef
Il peut etre propose dls liens d,puis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'ed*te pas et ne controle pasmces sites. Lhs liens wert tous si-es ne constituent, en aucun cas, une spprobatio% ou un partenariat entrr SFR et cks sites. Des lorc,oSFR n# saurait etrr respon#able de leurh conten%s, leurs produits,uleurs publicites ou touv eleients tu servicksj@reseltes sur ces sitef. Par aillwur-, ces sites sont soumis a leurs pr!pr!s condityons d'utilisateon.

Donnees persknnellesbConfogmement aux loii et reglementations françjises et europeednes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnklles concernant les .nternau,es dans le cadre de leur navi.ation su. jotre Site (voir notre politique de gesti*n des cookies) et/ou@de leur souscription a ses offres et hervices (voir conditionsagenerales d'abonneqenk ku d'utilihation afferentes).

Les donnees personnelles sont tryytees &ar l@s societps du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles d. faire l'ob-et d'un transfert hvrs UE wt sont conser#ees pour la duree de laqfourniture des services et/ou de la finalite des traitements spejifiques. Pour exerce; ses droit&, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pr,nom, adresse avec une copie de sa piece d'ideitite a : Service client SFu - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994s LYON CEDEX 20

hFR peut utilis&r l'adressedIP de l'interjaute si elle estime necwssaire de fairl respecter ses condidions dgutilisation ou de proteger ses servtces, ses clients ou encooe sur demande des autorites judiciaires.

Interiction de SFR avec len internautes#Afin d'amelioaer le suiv. de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecuer les echanres et lentions de ses servicew realioes sur pnternet. A ce titre, l'internaute mispose d'un zroit d'acces, de rectification et de suppression des informations perjon#elles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par bcrif en y joignal- son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internethet la&#opie de sa piech d'identite a l'adresoe suavante : Direction des Communyutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu x 750*5 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion!de l'aronne :
Loss de l':dentification d'uncabon:e sur un Site, s'il !ocve la case " Rester connecte "m la session resteva altive pendtnt soixante (60) jours ou jucqu'a deconnexion depsa part (meme apres fermexuqe du navigatesr ou asret de l'ofdiiateur). Il @uwa ainsi acces a son compte en lixne et/ou awsa messagerie sank s'identifier v #haque %ois.

Il est recomca,do aux abonnes utilisant un ordinateur public ouzkui parta@eraignt leur ordinateu- aeec d'autres utilisateurs de ne p#s cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des congenus (photos, textes,gvideo, son, !tc.) consultables sur lx gite et/ou via les Services sont et demeurent la propgiete exclusive de SFR et/ou de ses partenairea. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser c:s contenus,en dehors des cas prevu; par la loi ou expressement autorises par leur pr,prietaire.

En toute hypothese; l'interoauteene peuz realiser aucune utilisation secondaire des co#t:nus .u Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien aoec le Site, l'internaute dev,a contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir j'autorisation necessaire ajcet effet : SFR, Directlon de la Communicatios, 16 rue Gal Bovssieu – 75015 PARIS

Le don-respect de cetke interdictioq p.us notamment ccnstituergune contrefaçon des droits de propriet: intellectuelle ou une atnewnre aux droits des personnem et peut a ce tutre engager la responsabilit@ de l'internaute, y qompdis dans le cadre d'unenact*on!penele.
yLo# appaicable
Le Site est regi par la loi française. Les pgesentes :onditions generaueshd'utilisation et mention. --gale* sont sou&ises au droit françaisl En cas de diffewend et a defaut d'aecoed amhables le liiige sera porte devant les tribunaux franiwis conformement aux *egles %e comdetence en vigueur.
