SFR
Contrat ffctif no. 669312

Résumé des offres dw votre contrat:
;FR M%BILE 4G+
wFR BiX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipeoent @e votre contrat:
SFR BOX z
TVmSamsung 55"
SFR BOXk8

Résumé des options de votre contrat:
SFR qaming
Netflix
RMC Sport UHD
RMC Soort
Canal+
SFR Cloud

Contradtuelbment vuus dehrez vous acquitter du montant mensxel suivrnt : 43@3 EUR

--

Men%ions Legales
Infordatiens Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Simre social : 1ok#ue GalrBoissieu – 75015 PARIS ( tel-phone : 01 85 06 00 00 )

Societe %nonyme auzctpital dp 3.423.l65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informabions complerentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° xe TVy intracommunautairm (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61i0Z Tdleco#munications sant fil
InformationsrHebergeur
SOCIETE FRANCAISE eU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois@ieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruernaj Boissieu – c5015 PARIS , telephone : 01s8j 06 00 s0 )
Societe Anonyme au sapital de 3.423.265.598,40 EUi
343 059 564 RCS Pabis

Directeurs deyla publicarion
SFR.fr : iregory RABUEL-- Directeur Execatif Grand Public
Hebergeur : SF;


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commeyçaqt par une majusbplcj qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adretse IP :nNombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internau,e par som fournissehr d'acces Inter@et
lorsqu'il navigue sur internet et quibpermet de l'identwfie:.

- hookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apree acceptation de l'interna;te sur le disque dur de srn oadtnegeur.
Ce fichier permet a un site wxb d'enregistrer;des informationk relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de @aciliter l'utilisation u;terieure du site web par le meme intzrnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'egit notammnntvdu site sfr.fr.

- Servoie : Ensemble des serviwes pyoposes suq le Site a tout incernaute qu'il soit ou non abonne a une qtelconqug offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve ;e droit be suscendre, dcinte.romprg ou de limiter sans avis&prealable l'acces a tout ou partie du sive.
Les conditions d'utilisation du S#te ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momena et sans prwavis par SFm.
Utilisation du site
En ztilisantple site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes condititns d'utilisation iu Site eh faire un usage strictement personnel du site.

Sous rewerveades disposiuions specifiques applicables auy donneks personnelles, toutes les informations transmises par l'@nt@rnaute sgr Internetq notamment via le Site, seronv considerees comme non confidenyielles. w'internaute autorise SF! ou l'une quelconque de ses filiales abutiliser les informations qu'!l aura ainsi transmises.

L'internaute peut gersjnnalispr sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs&au :ite, en enregistrlnt ses paramstres de preferences dans un C:okie. Cette personnalisa@ion doit respecter les%dispositiens visees dans.les prdsentes. Il pourra egalement ;ukprimer le Cookie dans lequel se, pref:rences sont enregistrees selol ha procedure detawblee a l'article "Co*kivs" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer etmou de nub!ier des cont#nus (rext!s, phztographies, videos, etc.) de quelque nazure que ce so&t, l'internaute s'engage a ce quei%es contenus respec.ent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits desdtiers, ni a l'ordre pu%lic et aux bonnes h:urs tels que defini& par la legislation fuajçaisew

Ec particulier, ces contenus,ne doivent pas pre:enter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securi!e ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoide, quel qu'il soit, inciler a la haine, a la piolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a ta xenophobie, a l'homophobie, faire lpapologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

L, souscrvttion et l'utilisation des Servicesdfo#t l'objet de*conditions generales et de conditions pa#ticulieres,de ventq et/ou d'u#ilisation spevifiquei.

Lgen vers d'autoos sites
Il peut et-e uropose des liensvdepuis les Sites vers des sitvs tiers. Ces sites!sont in!eptndants, SFR n'edite&pas et ne nontrole pas cesmsites. Les liens vers tous dixes ne coastituent, en aucun cag, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites.yDes lors, SFR ne sauraitvetre responsable d; leurs contenus, leurs produits, leurs &ublicites ou tous elements*ou servi:ey pnesentes sur ces sites. Pargailleurs, ces sites sont soupis a leurs pr.pres conditions d'utilisation&.
*onue-s personnelles
Conformement aux l-ishet regle*entations françaises et sgropeennes en vigueur, SFR collecte etmtraite des d,nneesxpersonnelles conceinant les internautes dans le cadre fe leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des c.ouies) et/ou de leur souscription a :es offres et services (voir conditions generaleg d.abonnement ou d'utilisatimn afferentes).

Las donnees peroonnelles sont triitees pa; les so&ietzswdu Groupe ALTICE et leurs!prestataires. Ellss sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conpervees pour la dueee de la fournituee%des services et/ou de la finalite des traidements specvfiques. Pour exercer wes droitm, l'intjrn&ute peut adresser u.ycourrier mentionnant ses nom, p*xnom, adresselavec une copie de sa piec, d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1#101 - 69n47 LYON CEDEX 20o
SFR p;ut utimisel l'adresse IP de l'internaute si elln estime ne;zssairezde faire respecter ses conditionswd'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou vncore sur demande des autoritespjudiciair-s.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelior-r le suivi de sa re&ation avec le client et d'assorerhun serviye personnalise, SFi peut collecterjlet echanges etimentions de ses serviczs realises sur internet. A ce titre, l'intertaute dis:ose d'un droit d'acges, de rectifioation e* de suppression des informatio:s-personnelles le concernant, qu'il pe!t cxercer a tout mdme;t pae ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lvrs de ses echanges avfc SFR su* internet et%la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direltion desugommunautes Digitajes - 1a rue Gal Boissieu – 75015 PoRIS

Memorisation des ide-tifiants de connexuon de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonn- sur un Site, s'il coche la case " Resder congecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion#de sa aart (meme apres ferm:tur* du nfeigateur ou arrkt de l'ordinateur). Il aura ainsi acses x son compte en ligne;et/ou a sa messagerie sans s'iden!ifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinat-ur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cont-nus (photos, textes, video, son, etc.) coasultables sur le Site et/ou via les Se*vices sont et demeurent la p!opriete exclusive de SFR et/ou de ses parten!ires. L'internautx n'est donc paa habilwts # reprosuire, representer ou commeruialiseo ces contenus en dehors des c#s prevus par la loi ou expressement autorikes par l&ur proprieqaire.
sEn toute hypothese, l'intern&ute ne peut realiser aucune utilisatign secopdaife des contenus d# Site a titce onrreux ou gratuit. Poup toote vealisation dqun lien avec le Si%e, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse wuivaqte afin dfobtenir l'autor@sation necessaire a cet eff:t : SFR, Direction de ua Commrnicatiok, 16 ruipGal Boi!sieu –la5015 PARIS

Le nonwrespeet de cette ineerdictirn peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectueole ou une atteinte aux drnits des pers-nnes et,peut a xe titre ongager la responsabclite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une a#tion penaley

Lii applicable
Le Site est regi p&r la loi dzançaise. Les presentej conditi!ns generales d'utildsation st mxntious legales sont soumises au droit français. En cas de ,ifferend et a defaut d'accord aviable, l@ lntige sera *orterdevant les tribunaux français conformement aux regles xe :zmpotence en vigueur.
