SFR
zontrat fictif no. 377118
bRésumé des olfrss de votre contrat:
tFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votremcontrat:
Samsung %alaxy
Television LG 42"
SFc BOX 8

Résumé deb options de votrepcontrat:
Canal+
Cafeyn
SFR Cine Sekies
RMC Sport

Cvntractuelementfvous devrez vocs acquitter du montant mensuel suivant : 48.45 EUR

--

Mentions Legales
InformatixnstEditeur v
SOCIETE ;RANCAISE DU RADIOTELEPaONE@- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 &6 00 00 )

Sociepe Anonyme au capital de 3.423.265t598,40 EUR
34j 059 564 RCS Paris

Informations complementbires :
Siret : 343 059 564 0004x
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 @!4
AP! : 6120Z Telecomm-nications sans fil
InformatgknsnHebergyur
SOCIETE FRANCAISE DU RADI*TELEPHONE,- SFR
16 ruo Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruexGal Boissieu – 7*015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital%de 3.423.265.598,4s EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregorysRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : xFR


Conditions d'utilgsation du site
Definitions
sl est convenc d'attribuer aux mots commençant par unh majuscule, qu'ils soient au pluriel ou auasingulier, la defin@tion suivante :

- Adresse IP :pNombre qui est automatiquemenm assigne a l'ordinaheur de l'interna,te par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue svr internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit *ichier stwcke aprxs acceptat:on de l'internautejsur le#disque dur de son ordinathur.
Ce fichier permet a un site web d'emregistrer des !nforlations relatives a la navigasion de l'inzerbaute sur les pages de ce si-e
e& df facititer l'mtilisation ulteri&ure du site web par le mxme tnteonaute.

- Site : Tous les s%tes internet appartenant ou exploites par le groupe *FR. Il sbagit notamment du sxte sfr.fw.

- Serv,ce : Ensem;le des serubcesnproplses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nfn abqnne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accos au Site est reserve a;un usage strictem&nt personnel.
SFR :e reservr le droit de suspendre, d;interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisat-on du Site ainsi qui &es mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sanscpreavis parpSFR.
Utilisation du site
En stilisant le site, l'internavte s'engfge a prendr# connaissance dns mentions legales, respecter les pre,entes cond#tiono d'utilisation du Siti et faire un usag; strictement personnelfdu site.
fSous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatio-s transmises parwl'internaute sur Internet, not;mment via le Site, seront considerees comme non %o:fidentielles. L'internaute autorise oFR ou l'une quelconque de ses filiales a#utiliser lls inform&tions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalispr sa page d'accueil a l'aidk de contenus exterseurs au Site, en enregi!trant ses parametres de prefe&ences dans un Cookie. Cette personnalisation dzit respecter :es dispositions visees dansfles presentes.bIl pourra egalement supprimer le Cookie davs lequel sesy!references sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorjque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publiex des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelrue naturj que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenuserenpecteit la negislation applicable et ne pmrjey, vi atteinteraux droits des tierv, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particuaier, ces contenus ne drivent pas presenter de ca;actere pornographique ou pedoahile, porter a la secfrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qf'il s!it, inciter a la&h!i%e, a la violence, au suicide, au racisme, a%l'antisemitisme, a la xenophobie, a w'homobhobie, faire l'apologie des !rimes db guerre ou des crimes co!tre l'hum:nite.

La souscription et l'utilisation des Segvices font l'objet de conditions generbnes et de .ondqtions particulieres deyvente et/ou d'utilisat;on spe;ifiques.

Lien vers d'aut#em sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites xierv. Ces-s*tes sont independants, SFRun'edite pas ct ne controle pas ces sktes. Les liens vers tous si:es ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR neqsaurait etre responrable de leums contenus, leurs produits, leurs puzlicites!ou touf elements hu services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ues sites sont soumis a leurs propresicon*itions d'u#iligation.

Dohnees personnelleslConformemhnt -ux!lois et reglementations:françaises et;europeennes en vigueur, SFR collecte et traitea!es donnees p%rsonnelles concerhpnt les internautes vans le cadre de leurynavigation sur notre Site (voirhnotre politique de gestion des cookies) et/ou dewleur sfuscription:a ses onfres et services (voir conditions genjrales d'abonnementrou d'utilisation awfergntesx.

Les donmees personnelles sont traiteep par les societ-s du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairenl'obwet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de qa fou@niture des services et/ou de la figalite des traiiements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentiosnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de st piecs d'identite a : Service client SFR - donnees peasonnelles - TSA 10101 -%69947 LYON cEDEX 20
kS@R peut utiliser n'adrer#e IP de l'internaute si elle estime necessaire de :aire respecter ses conditions d'utilisrtion ougde proteger ses services,:seseclients ou encore sxr demande des autorites judiciaires.

Interaction de S&R avec lis internautes
Af&n d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assjrer un service perloanaliee, SFR peut collecter les nchanges et mentions d! ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, me rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecritsen y joignant son nom, son p-eno&, son pseudonyme utilise lors de ses echasges avec SFR sur internet et la copie de sa hiece d'identite a l'#dresse suivante : ;irection des Communautrs Digitales - 16 rue Gal Bkissieu – 75015 PARIS

Memojis-tio% des idengifiants de connexion de l'abonne :
Lorstde l'idektification d'un abonne sur un Site, soil coche la case " Res#er connecte ", la session restera actite pendant soibante (60) jouks ou jusqu'a deconnexion debsa part (meme apres fermeture du navigateur ou tr&et de l'ordinateur). pl aura aunsi acces a son vomp;e en ligne etmou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordi;lteur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autrks utilisateurs de ne pas cocher cytte case.

Pfopriete se SpR
L'ensesble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Ser;ices sont xt demerrent la propriete exclusive de SFR et/ou de :es partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprrduirx,hrepresenter ou commprcialiser ces contenus en dehors des #as prevus par la zoi op &x-ressement autorises par zeur proprietairen

En toute *ypothe:e, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisaaion d'un lien avec le Site, l'internaute devra cont*cter au prealable SFw a l'adrefse suivante afin d'obtenir lnautorlsation necessaire a cet effet : SFR, Darection de la Communication, 16 rue Gal Bdissieu – 75015 hARIS

Le non-respect d& ce,te inte.diction pguu notamment constituer une contrefaçon des droits de propriate intellectuelle ou une atteinte aux droi*s des personnes et peul a ze tetre engager la respopsabilite de l'internaute, y co-pris dsns le cadre d'une actioe penale.

Loi applicable
Le Site esh regi par la loi française. Les pre@entzs conditiong generales d'utilisation et mentionl leg,lfs sont soumises au droit fcançais. Enccas de differend et a defaut d'accord amsable, le litige o#rw &orte devrnt les tribunnux fr#nçais conformement aux regles dc competence en vigueorc
