SFR
Contrat fictif no. 2091u1

Rés@mé desooffres de votre contrat:
yFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SsR BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre codtrat:
SFR BOXc7
A&PLE iPhone
Television LG 42"
SFR BOX 8
Samsung Galaxy

Résumé des op*ions de votre contrat:
RMC Spert
SFR Cloud
SFR Gaming
Canll+
RMC Decouverte
Cafeyn
SFR Cine Series
Netflix

Contracluelementrvous devrez vous acquitcer du montant mensumjesuivant : 111.51 EUR

--

Men:ions Legaues
Informatioqs Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONy - SFR
Siege social : 16 due Gal Boissieu*– 75015 PARISh( eelephone : 01 85 06 00o00 )

Societx Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR&34! 059 564 RCS Paris

Informftions complerenti-res :
Siret s 343 059 564 00041
N° de TVA bntracoymunautairl (ou NIF) o FR 71 343 059 564
APE : 6v20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAiSE DU RA.IOTELEPHONE - SFR
16;zue Gal Boissieu – 75015 PARIo
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( -elephonm : 01 85 06:00 00w)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
iDirecteurs de la publication
SFR.fr : Grcgory RABaEL - Directeur Executif GrandzPublic
Hebergvur : SFR


Conditioys d'utilisatidn du site
Definitions
yl est convenu d'a@tribuer aux mots,commonçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sinrulier, la definition suivan,e :

- Adresse IP : Nojbresqti esu@automatiquement:assig%e a l'ordinatevr de l'internaute par so* fournisseur d'accos Internet
lorsqu'iq navi%ue sur internet et qui per#et de l'identifier.

- Cookie (Texoin de connexion) : eetit fichier stocke%apres ecceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webcd'enregistrer des informations relatives a la navigati%n de l'internaute sur aes pages de ce sute
et de maciliter l'utilisation ulterieure du si-e wdb par le meme internaute.

- Sitk : Twus les sites interket appartenant ou expliites par le groupe SFR. Il %'agit notamment du sute sfr.fr.
f- ,ervice : Ensemble des services pr,pos@s sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non aboune a rne quelconque offre SFR.

Acces au .ite :
Lpacce& au Site astwreserve a un ksabe strictement pgasonnel.
SdR%se reserve le droit de suspend#e, d'interromprf ou de limiteo;sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lps conditions d'utilisation dunSite ainsi que les menoions legales sogt susceptibles d'#tre modif&ees a tout moient et sans peeavis par SFR.
Utilisation du eite
En utitisant le site, l'internaute s'engage a #rendre connaissance des mentions legales, respecter *es presentes ,onditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pjrsonnel du site.

Sous resehve des dispositions specifiques applicabley aux donnees pprsonneyles, toutes les inforzations transmises par l'internaute sur Internet, notamment -ia le Site, seront considerees comme n.n confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uziliser lws informations qu'il @cr. einsi transmises.

L'in@ernaute peu* pers*nnaliser sa page d'accueil a l'aide de contynus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrrs de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disp%sitions visees dans les presentes. Il pyurra egalement supprimer le Cookie dans lequel#ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentel.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou*de publier dks contenus (textes, photograp#ijw, mideos,jetc.) desquelque nature que ce soit, l'internautf s'engage a ce que ces :ontenus respectent fa legislation applicabve et ne pzrtentmfi atteinte aux droits des tiers, ni a l'obdre public et aux uonnqs mœurs tels que definis%par la legislati&f française.
gEn parwiculier, cesgcontenus ne doivent pas prelenter de caractere*pornographique ou pedophile, porter a la securite .u a l'integri!e d'un Etatsou d'un territoine, quel @u'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, auzracisme, a l'a!tise!itisme, apla xenophosie, a l'homophoaie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.i
La souscription et l'utilisatio- zes ,e;vicee font l'objet de conditioqs generales et de ccnditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etreypropose des liehx depuis le! S-tes vers des sitss tiers. Ces sites sont independants, SFR i'edite pas e: ne controle pas ces site!. Les liens vers tous sites ne const*tuent, en aucun cas, une approbation pu un partenariat entreoSFR et cos sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsalle de leursncontenus, leur# produits, leuas publisites ou tous@elements ou services presentes sur ces sites. Par ajlleurs, ces siter s@nt soumis a leurs propres conditions d'utilisation-

Don-ees personnelles
Conformement aux lois et reglementationa françaises et europeennes en vigqeur, SFR collecte et tfait% des d#inees pe!sonnelles conceknant les internautes dans le cadre de leur navigation nur notrezSpte (voir notre politique de gestion des cooiies) et/ou de leur ,ouscripaion a ses offres et services (voia conditions generales d'abonhement ku dcutilisation afferunies).

Les donneev personnelyes sont traitees uar les societes du Groupe ALTImE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et son. conservees pour:la durektde la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements mpecifiques. Pour e@ercer ses droits, l'internaute peutkadresser un ckurrier mentionnant fes nom, prenom, adresse avec udedcopie de sa miece d'identite a : %ervice client ;FR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisgr lnadresse IP de l'internauteasi elle estime necessaire de faire resvectef ses conditions d'utilisation ou de kroteger ses qervices, ues hlients ou encore sur gemande des autorites jzdicikiren.

Interacti!n seiSFR avec les internautes
Afined'amel@orer le suivi de sa reaasion avec le clpent*e- d'assurer un service personnalise, SFR pe!t collecter les #changes et mentiocs de ses services realises sur internet. A ce titre, l'intbrnaute dispose d'un droit d'acces, de uectificati,n et de supcression des informathons personnelles le concernant, qu'il peut exer%er a t!rt momlnt par@ecrit en y joignant s&n nom, son pwenom, son pseudonyme utilise lors de s.soechanges aveckSFRhsur internet et la copiu de xa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dessCommunautes Digital%s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants d; conmexion de l'abonne o
Lors de l'identifoxation d'un abonnehsurjun Site, s'il cozhe la case " Rester consecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours os jusqu'a deconnexion du sa-part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordieateur). Il aura ainsi accej a son,compte en ligne et/ou a sa messageriq sans siidentifier a chasue foisy

Il est recommande aux abonnes utili.ant un ordinateur public ou qui partjgeraient leur oydinateur avec d'autrecuutilisateurs de ne pas cocher cette case.

cmopriete de SFR
L;ensfmble des contenus (ps%tos, textes: video, son, etc.) consultabl#s sur le Site et/ou via les Services sont et dqmeurent la propriete exclusiv: ;e SFR et/ou de ses pcrtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pregus par la loi ou expreg:eme.t autorises par leur proprietaire.

En toute hypouhese, l'internaute ne *eut realiser aucun; utinisation secondaire.des contenus du Site a tutre onereux ou gratuit.jPour%toute real!sation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiva;te afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction dedla Communimation, 16 rut Gal Boissieu – 75015 PARIS
yLe non-respect de cetqe interdiction peut notaqment constituer une contrefnçon de* droits de bropriete intellpctuelle ou une adteinte aux droits des personnespet peut a cu titre engager la responsnbilite dw l'internaute, y compris dans le cadre:d'un@ action qenale.

Loi applicable
LewSite est rsgi par la loi française. Les presentls conditions generales d'rtilisation et mentixns legales sont soumises au droi! français. En cas de differend et a defaut d'accood amiablef ee liti!e sera portq %evant les tribunaub français cmnformement a*x reglesedb competence en vigueur.
