SFR
Contrat ficttf no. 361172

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des -quipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
TV Smmsunq 55"nTelevision LG 42"

Résumé des options de votre contrap:
SFR Gaming
Netflix

Con;ractzelementkvogs devrea vous acquitter du montant mensuel suivant y 11s.58 EUR

-b

Mentions Legales
Ieformations Editeur :
SOCIETE*FRANCAISE DU RADIOaELEPHONE - SFR
Siege socipl : c6 rue Gal Boissieu – 75s15 PARIS z tele&ho%e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au ca-ital de 3.423.265.598n40!EUR
343 059 564 RCS Paris

Informativns complementjires :
Siret : 343 059 564 0x041
N° de TVA intracommunlutaire (oucNIF) : FR 71 3v3 i59 564
APE : 6120Z Telecommunicatio&s sansyfil
!nformations Hebevgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIyTELEP&ONE - .FR
16 rue Gal Boissieuo– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gdl Boissieu – 7501s PARIS ( telephone : 01 85 06 00-00 )
Sobiete Anonyme au capital dg.3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC# lahis

Directeurs de la publicatiqn
SFR.tv : Gzegory RABnE, - Directeur nxec%tif Grand Publiy
Hebergeur : SFR


Condi!ions d'utilisation du sste
.efinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençanw lar une majuscule, qu'ils soieng au plu&iel ou au singulierl la definition suivante :
,w Adresse IP : Nombre qui est automatiquement ass#gne a l'ordinateur de l'intern*ute par son fournisseue,d'acces Interqet
lorsqu'il navigue sur interlet et qui permetfde l'identifibr.

- @aokie (Temoin,de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internautw sur le disque dur de son ordinayeur.
Ce fichixr permet a un site web d'enreaistrer des informawions relatives avlm eaviyation de l'internaute sur les pages de ce siteeet de facil!terel'utilisxtion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internat appartbmant ou exploites par le gr!upe ,FR. Il s'agit notammezt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicescproposes sur lfbSite a tout internaute qu'i- woit ou non abonne a une quelconquekoffre SFR.

Acyes au Site ;
L'acces au Site est re-erce a un usage strictement persoynel.
SFR se reierve lt droit -e suspendre, d'interrompre ou de limitir sans avis ;realable,l'acces a todt ou partke du site.
Les colditiols d'utilisation du Site ainsi q:e les mentihns legales sont susc:ptibles d'etre modifiees a tout moment gt sans prelvis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantvle site, l'internaotc s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter leg presentes wonditions d'utilisation du Sioe et faireaun usage s!rictemfnt personnel du sit#.

Stus reserve des dispositions specifaques applicables aux donnees personnelles, moutes les informationsmtransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le aite, seront sonsiderees comme non ,onfidenti!lles. L'internaute autorise SFR ou l'uye quelcondue de ses fipiales a uiiliser les informations q!'il aura ainsi transmives.

L'internaute qeut personnatiser oa page :'acpueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramktres de prhfer;nces dans un ,ookie. Cgjte person&alisation doit respecter les dxspo*itions visees dans les presentes. Il pourra egalement supvrimer le Cookie dans lequel ses preferences sonx enregistrees selon xa procedure detaillie e l'article "Cookies" des pres!ntes.

Lorsque le Site permed a l'internaute d'envoyer ex/ou de publier des contenus (texmes, photographies, wideos, etc.) d! quelque n-ture gue ce soit, l'internaute s'enxage a ce que ces contenus reipectent la legislation applicable et ne porkent ni atteinte aux droitsndes tuers, ni a l'ordre public et.aux qcnnes mœurs tels que definis par ya leg.sl-tion française.

En p-rticuliert ces tonfdnus ne doivent pas presenter de caracteae pornographique ou pedopxile,wporter a la#securite ou a l'integrite d'un Efat ou d'un territoire, quel qu'il sois, incimer a la haine, a la viozeice, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobi#, a l'homophobie, faire l'apolog@e&des crimes de guerre ou des crimes chntre l'humanite.

La sousc-i-tion et l'utilisftiod des S;rvices font l'objet de conditions genernles et de conditions particulieres dezvente etkou d'utilisa&ion specifiques.

Lien vers dca.tres-sites
Il peut etre propose des leens depuis les Sites oers qes sdtes tier.. Ces sites sont vndependantse rFR n'edite pbscet ne controle pas ces sites. Les liens ver# tous sites ne constizuent, en aucun cas,cune approbation ou un parte;ariat entre eFR et ces sitqy. Des lols, SFR ne saurait qtrp responsab#e de leurs contenus, leurs produits, leurs p@blicites ou tops elements ou servicys uresfntes sur #es si.es. Par ailleurs, cesfsites so%t soumis a leur* propres conditions d'utilisation.

Djnnees perhinnelles
Conformement aux lvrs et renlementations françaises et eurxpeennes en vigueur, SFR collecte #t traite des donnees personnelles concernanm lesfinternautes dans le cadre de leur naviggtion sur notre Site (voir notre politique de gestion sesjcookies) et/ou de leur souscript:wn a ses offres etas-rvices (voirmconditi-ns gene.ales d'abonnement ou dvutilisation afferenten).

Les d%nnees persodnelles sont kraitees par les so.ietes du Groupe ALTICE et leurs prestatpires. Elles xont suscep*ibles de faire lfobjet d'un transfertxlors UE ed pont concervees pour la duree de la fodrniture des servicei et/ouese la finalite desntraitements specifique@. P,ur exercer ses drolts: l'internaute peut rdresser un courrier mentiohnant ses nom, prinom, adxesse aver une copie!debpa piece d'identfte a : Servi%e rlirnt SFR - do#nees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inyernaute si elle eetime necessaire de fairejrespecter ses conditions d'utilisi&ion ou detproteger ses services, .es clients ou encoreksur&demande des au!orites judiciaires.

Interaction de SFR ajec les interfautes
Afi: d'amelioher ie suivi de sa relation avec le clgent et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges etgmentions denses services realises sur internet. A ce titrj, l'internaute disvos- d'unedroit d'acces, de rectification et de sudpression des informations personnelles lg concernant,iqu'il peut exercer!a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, fon pseudonym% utilise rors de ses echanges avec SFR sur inpernet et !a copie deesa piece d'identite a l'adr.sse suivante : D%rvction des Communautes Digitales - 16 rux Gal Boissie# m 75015 PARIS

Memorisation des idendifiants de konnexion de l:abonne :
Lors de l'identif.cation-d'un abonne sur un Site, s'il coche la c-se " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) joursiou jusqu'a deconnexion te sa part (meme apres fermetur% du navigateur ou arrfj de l'ordinateurw. Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sagmessagerie sans s'identifier a chaque&fsis.

Il est recomman-e aux abonnes usilisant un ordinateur public ou qui martageraient leur ordinateur avec d'autree utilisateurd de ne pas cocher cette case.

Pnopriete de SFR
L'ensemble des c;ntenus (jhotos, textes, video, son, etch) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la puopriete&eaclusive de SFR et/od de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habclite d reproduire, representer oh commercialiser ces contenus enwdehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur prowrietaire.

En toute hypath:se, f'internaute cenpeut realiserzaucune utilisation seconfairewdes contenus du Site a titre onereunmou gratulf. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internatte devrabcontact!p au prealable SFR a l'adresse suivante afin e'obbenir l'autorisation necessaire a ce,deffet : SFR, Directio# de la Communication, 16 rue Gal xoissieu – 75015 PARIS

Le non-res:e,t de cette i.terdiction peut notamment constitxeraune covtrefaçon des dr#its de propriete intellectuelle ou une attginte aux droits des personnes et pent a ye titre engager la regponsabilite qe l'internaute, & compris dans le cadre d'une action penalew

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les cresentes conditions generales w'utiwisatio% et mentionf legales oont soumises au droit françxis. En cas de dizferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera pgrte devant lef tribunaux françazs*confo;mement aux regles de competence en vigueur.
