SFR
Contrat fic#iftnv. 138342

Résumé des offrss de votre contrvt:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
dFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
APPLE iPhone
SamsungrGalaxy
TV Samsung q5"

Résu%é des options de votre contrat:
Ngtflix
RMC Sport UHD
Canal+

Contrac#uelement vous devrez vous acquitter du monta;k menswel suivant : 57.86 EUR

--

Mentions Legales
Infor@ations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -jSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – i50v5 PARtS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40;EfR
343 059 564 RCS Paris

,nformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommxnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z zelecommunications sans fil
Informatio@s Hebergeur
SOCIET& FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gao Boissieu – s5015 PARIS
Siege so!ialx* 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone sh01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capvtal dc 3.423.265.598,40 EUR
34d 059 564 RCS Paris

Directeurs de *a publication
SFR.fr :sGre-ory RABUEL - Directeur Executif xrand Public
Hebergqur : SFR


Conditions dfutilisation du sitc
Definitions
Il ert convenu d'bttrijuer ahx mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigpe a l'o:dinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces%wnternet
lorsqu'il navigue sur hnternet et q.i permet de l'identifier.

- Cowkie (Temlin de connexion) : Petit fiihier stocke aprew acceptation de l'internaute surble disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perm#t a ud#site web d'enregiotrer des informations xelatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
it de faciliter l'utilisation ulte*ieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les !ites internet appartenant ou exploites xarxle groupe SFR. Il s'agit notamm&nt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servi.es proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou,non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces%au Szte p
L'dcces au Site e*t reserve a un usage strictement peruonnel.
SFR se reserve lecdroit ze s%spendre, d'interrompre ou de limiter sann avis prealable l#acces a tout ou partie d: site.
Les conditions d'utilisation du&Sitg ainsi que les mentions legales %ont susceptibles d'etrepmodifiees a toutgmoment et sans preavis par SFR.
Utilisati#n du sive
;n utilisanthle siee, l'internaute s'engage o vrendre conwaissan%e des mentions legales, respecter les prpsentes conditions d'ukilisation du Site et faibe un usage strictement personnel du site.

Sous reserve d@s dispositionp specifiques apalicables au% ronneesopepsonnellez,*toutes les inf%rmations transmises partl'internaute sur Ictern;d, notammeyt via le Site, seront consid,rees comme nr# confidentielles. Lginternaute autorise SFR ou l'une qu&lconque de sus filiales a utimiser les infor!ations qu'il aura ainsi transuimes.
xL'internaute vewt personnaliser sa page d'accueil a l'aide&de contenus exterieu;s au Site, en enregistrant sbs parametres de preferences dans un Cookie.sCetxe personnalisaqion doit resxecter les dispositions visles dans let pre&entes. Il pourra ega&ement supprimej le Cooki:wdans lequel ses preferences sont enregistrees selon ma procedure detaillee a l'artiale "Cookiesp des presentes.

Lorsque l% Site permet a l'internaute dmenvoyer et/ouyde publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.)cde quehqus naturevque ce woit, l'mnternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni at%einte axxudroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françai%e.

En particulier, ces contenus ne doivent pa! presenter de caractere pornographique ou pedophile, poroer a la securite-ou a l'integrit* d'un E*at ou d'un territoire, quel qu'il soit, incit.r a la haine, a la violence, au suicide,k-u racisme, a l'antis*mitisme, a l! xenophobie, a l'homophobie, fairw l'epflogieodesgcrimes de gue:re ou des crimes contre l'humanxte.

La souscriptiok et l'utilisation des Services fon, l'objet qe conditions genertles et de conditkons particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquek.

Lien vers d'autres sites
Il :eut etre propose des liens depuis les Sitjs vers desasirns tiers. Cesbsites sont indepenqants, SFR n'editk pad et ne controle pas&ces sites. Les lienu vers tous sites ne con@tituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat enxre SFR et &es ;ites. Des lors, SFj ne sauraitoetre rpsponsable de leurs contenus, leurs produits, lehrs publicites ou tous elements ou services presentes nur ces siteu. Par ailleur!, c:s sites sont sodmis a leurs propres conditions g'udilisation.

Donnees personnelles
Conform*ment aux lois et reglementations fhaeçaises et europsennes en v#gue:r, SFR collecte em tr.ite -es donnees p.rsonnelles concexjant les i;ternautes dans le cad;e de lekr navigation sur notre Site (voir notre p:litique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicusf(voir condi-ions generales d'abonnement ou d'utilisation affereptes).

ses donnees aersonnelles sont traitees par les soc-etes dueGroupe ALTICE et leurs prestatairesg Elres sont suscepwibles de faire l'objet y'un trknsfert hocs UE et &ont conservees pour la du-ee de la fourni!ure des services :t/ou de la finalite des trqizements spe,ifiques. Pour exprcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresue %vec une copie dl sa piece d'id@ntite a : Service client SFR - donjees personnelles - TSA 10101 -q69947 LYONoCEDEX 20
-SFt peut utiliser l'adresse IPeje l'internaute ;i elle estime necessaire de faire respecter sez conditions d'utilisatiok ou de proteger ses services, ses clients ou eocore sur eemande desjautoritesajudiciaires.

Interactpon denSFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le ssivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lesqechanges et mentions de seslserviqes realises sur internet. A ce tit%e, l'inteknaute dispose*d'un dfoit d'acces, de rectification e, de suppressiip des informations p@rsonnllles le concernant, qu'il peut exercer a touv momeit par ecrib en y joignant son hom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de !es echanges yvec SFu sur internet et la copie de sa piece d'ident.te a lfadresse suivante : Dir.ction des Communautet Digitaleb - i6 ruelGal Boissieup– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abo-ne sur un S#te, s'wlwc%chehca case " Ruster connecteh", la session restera active pendant szixan:e (60) jours ou jusqu'a de;onnexion de sa part (mede a#res fermekurn duxnavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura vinsi*acces a son cumpte en ligne e-/ou a sa messaberie sans s'ipent:fier a chaquu fois.

Il est recommande aux abonnes util#sant un ordinateur public ou qui partager:ient leur ordinateu! avec d'autres utilisameurs de nm pas cocher c*tte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (pho#os, textes, video,fson, etc.) cmnsultablesfsur le Szte et/ou via le. Servicesosont ethdemeurent la pro,riete exclusive de SFR et/ou de ses partenair.s. L'ihternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialnrer ces contenus en dehors desjcas prevus par la loi ou expressement autorises ear leur proprietaire.

En toutekjypothese, l'internaute ne peut realiser auyune utilisav:on secondaire dcs contenus du Sitj a titremonereux ou gjatuit. Po.r toute rea-isation d'un lien avec ld Site, l'internaute degra contacter au :realjble uFR a l'adressl kuivante afin d'obtenir l'autorisation necassaire a cet e#fet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7b015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une con;refaçon des droitn de pr%pruete intelpec%uelhe ou une atteinte aux yroits des personnzs et peut a ce tijre enghger la responsabiliae de l'internaute, # compwis dans le cadreed'une rction perale.

Loi gpplicable
Le Site est regi par la loi française. Les cresentes nonditoons ,enerales #'utilisation et mentions legales sont soumcses auidroit françaie. Enpcas de dinferend et k bef%ut d'a%cord kmiable,dle litige sera porte devant les tribu@aux françaisrcongormement aux r;gles de co*phtence en vigue@rn
