S&R
Cqntrat fictif no. 778k22!
Résufé deg oafres de votre tontrat:
SFR BOX+TV
mFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de vodje costfat:
TV Samsung 55"
Television LG c2"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
SFR Cine SeriesxRxC Sport UHD
RMC Decouverte
RMC Spori
SFR Cloud
SFR Gaming
#Cohtractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivn,t : 101.7 EUR

--e
Mentions Legales
Informations Editeur :.dOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEmHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7g015 PARIS ( teleghone : a1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.-23.265.598,40 EUw
,43 059 564fRCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343@059 564 0004%
N° de TVA intracommu&autaire hou NIF) : :R 7j 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informanio:s HebergeuxuSOCIETE FRAsCAISg DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisspeu –c7q015 PARI,
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8w 06 00 00-)
Societ- Anoxyme*a- @apital ded3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCd Paris
ucirecteurs d# la publication
SFf.fr : GregorymR-BUqL - Directeur E*ecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisa.ion du site
Def-nitions
Ih est convenu d'attribuer aux mots commençant par une maeuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivwnte :

- Adresse Io : Nombre qun est automatiquement assigne a l'ordinatcur de l'gnternaute par son fournisseur d'acces #nternet
lorsqu'il navigue sur intmrnet et qui permet de l'idenzifier.

- Cookie aTemoin de connexion) : Petitvfichier stocke apres acceptation de l'inwernaute sur le dis;ue dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer dks informations relatives a la navigatisn de l'int-rnaute sur les %ages de cp site
et dt faciliter l'utilisation ulterieune ku site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartfnant ou exploitesupar le groupe SFR. Il s'agiy nozamment ku site sfr.fr.!
- Service m ynsemble des services proposes szr le Site a tout internautemqu'il soit ou non abonne a une uuelconquz offre SFR.
rpcces au Site :
L'acces au Site e&t .*serva a un usage stkictement p-rsonnel.
SFR se reserve ve droit pe suspendre, d'interrgmpse ou dexlimiter sans pvis prelldble l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utiuisation du Site ainsi que les mentions legales nont susceptibles d'etre modifiees aqtout moment et sans qreavis par SsR.
Utilisation du site
En utilisant lw sito, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions ltgales, respecter l*s presentes conditicns d'utilisat@on du Site et faire *n usa:e strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablvs aux donnees personnelles, toutesples informations transmisev par l'qnternaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme;non confidentielles. L'interuaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inbernauoe peut personnaliser sa page d'accueij a l'aide de contenus exterieurs au Sitv, en enregistrant :js parametres de preferences dans un Cookie. Cejte personnalisation doit respecter les dispositious visees d;ns les preseptes. Il pourra egalement supprimer le Conkie dans lequel sesi%references sont enremistrees selon la procedure.detaislee a l'article "Cookief" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'interkaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internahte *'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent di atteinte aux drotts des tvers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tel- que definis par la legislation franvaise.

En particulier, ces conten:s ne doivsnt pao presenter de caractereupornographique ou pedophile,;porter a la securito ou a l@integrite d'un Etatvou dlun territoirei quel qu'i! soit, in&iter a laxhaine, a la violence, av suicide, auoracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a z'homophobie, fairi l'apologie desmcrimes re guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrip.ion gt l'utilisation nes Services font l'objet de conditions generales et de conditfons iartictuieres de vsgte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut xtre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne co;trolf.pas ces sites. Les liens vers tous sites ne const%tuent, en aucun cas, une aprrobation ou un partenariht endre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne@sauraix etre responsable de leurs contenus, leurs produivs, leurs publicites ou tous elyments ou services,presentes sur ces sites. Par aglleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et rkglementations françaises et eurhpeefnes#en vicueur, SFR col&ecte et traite des:donnees persornelles cokcernant l-s internautee !ans le cadre de leur navigationasur notre Site (voir notre dolitique de ges*ion des cookies- et/ou de leur %ouscription a ses offres et&services.(voir conditions kenbralhs d;abonnemeet ou d'utilisation *fferentes).

Les donpees personnelles sont traitees par lev societes du GroupevALTICE et leurs presmatairqs. Elles shnt susceptibles ce faije l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees poir la durre de la fourniture des servcces et/ou do la finalite des traitedents specsfiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adres:er uj %odrrier mentionnant ses nom, plenom, adresse qvec %ne copie de sa piece ..identzte a : Servioe client SFR - donntes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilixer l'adrepue IP de l'internaute si olle e%time neckssaire de faire respected s;s conditions d'utilisation ou de proteger ses service#,ises clients ou enctre sur demande des autorites judiciail!s.

Interaction de SFR avec les internajtes
Afin d'amelio.#r le suivi de sa rekation avec le cleent et d'assurer un survice personnalise, SFR peut collecter les ecfanges et mentions de ses services realises sur inlernut. A ce ti*re;fl'internaute dispose d'un droit d'acces,vd; rectification et de supyression des in:or,ations ,ersonnjlles le concernant,hu@'il peut exercer a tout moment par ecrit #n h joignant eon nomk shn prenozp son pseudonymeoutilise lors de ses echangjs avec SFR sur internet et la copie,deosa piece d'identite a l'adresse suvvante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mem-risation des id*njifiants de connexion de l'abonna :
Lors de l'identi;icatifn d'un abjnne -fr un Site, s'il &oche la case " Rester connecte ", la session !estera active pendsnt soixantem(60) jours ou jusqu'a neconnexion de sabpart (mem# apres fermeture du navi.ateur ou arret de a'ordinateur). Il aura ainsi acces a soo compte en ligni et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande auxwabonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur orddnateur avec d'autres utilisatours de ne pas cocher cette case.:
Propriete de SFR
L'ensemble des coqtenus (photos, textes, video,us!n, etc.) cgnsultables our le Site et/ou via les Servicer sont et demeurent la propriete exalusive de SFR et/hu de nes partenaires. L'internau:e .'est donc pasthabilite a reprodui:e, represenxer ou commercialiser ces coztenus en dehors des cas prevuh par,la loi ou expressement:autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, llinternaute ne peut realiser aucune utilisation sehondaire des c#ntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avtc lecSite, l'internauce devra contahter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtekir l'abtorisation necessaire,a cet effot : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boirsieu –.75i15 PARISd
Le non;resdect de ce&te int&rdiction deut*nftammeqt censtituerwune conyrefaçbn des droits de prppriete intellectuelly ou une atteinte aux droits des personn;s et peut a ce titre engag&r la responspbiloge de l'internautew y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le !ite est regi par ba loi française. Les presentexcronditionsqgenerales d'utilisation et mentions legales eont soumises au droit frgnçags. *n cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lesstrisunaux français confoimement aux reglev de competencenen vigueur.
