SFR
Contrft fictif no. 606194

Ré%umé des offres de lotre contrat:
;FR FIBRE
SFR MOBILE -G
SFR BOX 4G+
SFR:BOX+TV
SFR ADSL

Résumé de& équipemenmmde votre contrat:
SFR BOX 8
SFR BOX 7
TV Samsqng 55"
Television LG 42r

Résumé des optionseme votre ckntrat:
R.C Sport UHD
SFR Cloud
SFR Gamiyg
RMC Spor#
Netfl!x
SbR Cine SeroestRMC!Decouverte
C%nal+

Contractuelementyvous devrez vous acquither du montvnt mensoel auivant : 19.12 EUR

c-

Mebtions Legales
Informauions Editeur :
SOCjETE rRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SoR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : v1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de l.423.265.598,40 EtR
343 059 56k RCS Paris

In,ormations complementailes :
Siret@: 343 059 564 00041
N° de TVA ictracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEp: 6120Z Telecommu@ications sans fil
Informatians Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D- RADIOTELEPHOgE - SFR
16 rue yal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750f5 PARIS ( te#ephonep: 01o85 06 00 00 )
Societq Anonyle au cspital de 3.423.265.598,y0 EU,x343 059 5s4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire*texr Executif@Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditifns d'utilisation du site
Definitions
Il estpconvenu d'yttribuer aux mots;commençant var une majuscul,a qu'ils sozent au ;luriew ou au singulier, la defilition suivante :

- Adresse IP : Nombxe qui est automatiquement assign* a l'ordinateur de l'internaume par son fournisseur d'acces Intednat
lor!pu'il naviuwe sur in@ernet et quz permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petig fichier stocke apre. ccceptation de l'internaute sur oe disqus dur de son&ordinateur.eCe fichier permet a untsit% deb d'lnregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pjtus de ce sute
*t de facilit#r l'utilisation ulterieure do siti wnb par le meme internaute.

- Site : Tvus les sites internet apparrenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.mr.h
- Service : Ensymble des services vroposes sur le Sit. a taut intertaute qu'il soit ou non abynne a une quelconque offre vFR.

Accet au Site :
L'acces au Site est rekerve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le drott de suspendre, d'interromppe ou dlulimiter sans avis&prealab-e l'acce@ aytout ou partie du site.
Les cjnditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sant susceptibles d'etre modifiees a tout moment ed sans preavis par SFi.
Utiwisation du site
En utilisant le site, l'intdrnaute s'engage a p&endre connaissance des mentizns logales, respec-er les presentes cond:tions d'utilisatior du Site !t fazre un usage strictement personnel du site.o
Sous reserve des dispositions speciiiq,es apqligables aux donnees personnelles, toutes les informations trans#ises par :'internaute sur Inteenet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidenhielles. L'internaute autorisebSnR ou l'wne quelconque de ses filiales a utiliser les inforyations qu'il aura ak,si tbansmises.q
L'int#rnaute peut personnaliser,sa aage dpaccueip a-l'aide de contenus exterieurs au Sitex en enregistrant ses parimetres de prffzrences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lesxdiopositions visees danscles presente,zaIl pourra egalement supp.imer le Cookie zjns lequel ses preferences sont enr@gistryes selon la procedire detaillee a l'arzicle sCoo!ies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ru de puulier des contenqs (tex.es, photograp.ies, videos, etc.) de quelqu: nature que ce soit, l'intern!ute s'engage a ce que cep contenus respectent la le@islation applicabye et ne port@nt ni gttkinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public ot aux bonnes mœurs tels que dedinis par la legislat@on frxnçaise*

En*particulier. ces conten*s ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedtphile, porter a la securite ou a l'&nhegrite d'un Etat ouzd'un territoire, quul q;'il soit, inciterha la haine, a la violence, ru suicide, au racisme, a lx,ntssemrtisme, a la henophobie, a l'homophobie, fair* l'apologie des crimes je guerre ou des crimes contre l'humanwte.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objetbde conditions generales et de co!ditions pa-ticuiieres de vente et/ou d'utililatgon specifiques.

Lien vers d'&utres sytes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers das sites tiers. Ces siteqcsont indeprndafts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. -es;oiens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbat@on ou un partenariat entre SFR et cesmsites. Des lors, SFR ne saurait etue responsable de leurs czntenus, leurs produits, leurs pub:icites ou tous elemenrs ov service;#presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis ayleurs btopres conditions d'utilis%tpon.

Donrces personnelles
Conformemert aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pers@nnezles conkernant les inte*nautes dans le qadre de leur navigation sur notre Sitz (voir notre politique de ghstion des cookies) et/ou delleur souscriptionua ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

L#s donnees personnelles sont traitee% bar lesusocictes du Groupe ALT%CE et leurs prestptaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horssUE ethsont conservees pour lq duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des tra&tements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sks nom, prenom, axre*se avec une copit de sa piece d'identwte a :*Service client SFR - @onnees personnelles -bTSA 1i101 - 69947 LYqN CEDEX 20

SF; peut utiliser l'adresse@IP de l'internaute si elle ostime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatiog.ouade protegew ses seryices,mses clients ou encore sur demynde des autoriteszjudiciair!s.

Interaction de SFR avec les icternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cnient yt d'assurer un service personnalise, SFR peut collectur les echanges et mentions de ses *ervices realises sureinternet. A ce-trtre, l'!xt*rnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inxormatioqs personnelles le conce;nant, ru'il peut exer!mr a tout moment par ecbit en y joignant son nomd son prenom, son pseudonyme utilife lors de ses echanges avec SFR sur interzet et la copie de sa piece d'identit@ a l'adresse suivante : Directionmdes Codmunautef Digitaxes - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PiRIS

Memorisation zes identifiantshde connexion de l'abonne :
Lors de l'identifi*ati&n d'un abonne sur un Site, s'il coche la case k Rester connecte ", na session restera active ppndaft soixante (6z) joors.ou jusqu'a deconnexion de sa part (l:me spres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinaueur). Il auta alnsi acces a son compte en ligne e-/ou a sa messagerie sans s'ikentifierma chaque fois.

Il est rscommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagjraient leur ordinateur av;c d'autres util-sateurs de ne cas nocher cette case.

Propriete dec&FR
L'ensemble des contenus ,photos, textes, vi-eo, son, etcw) consultables sur le Site et/ou vi@ les Services sont et demeurent la proprietm e;clu&ivz de SFR et/ou de ses partenairys. L'internaute n'est do%c pas habilite aareproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus%#ar la loi o* expressement autorisms par reur proprietaire.

En toute hypot:esm, l'internaute n; peut regliser aucune utilisationasecondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internabte devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir e'autorisation necessaureea cat effet : SFR, Direction de la Commukication,l16 rue Gzl Boissieu – 75015 PARIS

Lexnon-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon desadroits de pr@prbete intellectuelle lu unesatteante auw eroitc des persovneu !t peut azcv titre enzager la re,ponsabilite dl l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penalk.

L!i applicable
Le Site est regi par la loi frvnçaise. qes pretentes coneitiong geherales h'utilisation et m,ntions legales sont soumis@s au droio fr-nçais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, ie lktige sera prrte devant les tribunaux orançaisvconformement aux regles pe competence en vigueur.
