SFR
Con!tat fictif no. 610685

Résumé des offres dejvotre contra,:
SFR BOX+TV
-FR MOBI-o 5G
SFR FIBRE

Ré.uzé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Television LG 42"
lPPLE iPhone

Résumé mes options de votre contrat:
SvR Cine Series
RMC Sport UHD
SFR nlzud
Canal+

Contractlelemewt vous devrez vous acquitter cu montant mensuel suivanq : 93.09 EUR

k-
iMentfons Legales
Informitions yditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEiHONEe- SxR:Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75%15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comdlementaires :
Siret : 343 059 564 00041
Nw de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZeTelecommunications sans fil
Informations Hekergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Silge social :c16 rue%Gal Boissieu – 75015 PARISo( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital *e 3r423.265.5m8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executhf GrandcPublic
Heberleur : SFR


C:nditions d'utilisatio% du site
Definitinno
Iluest convenu d'attribuerkaux mots hommençabt par une ;ajuscul@, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitionasuivante :

- Adresse IP : No,bre qui est automatiquement assigne a l'%rdina,eur de l'internau#e pav son fokrnisseur d'accef Internet
lorsou'il nfvigue sur internetm.t qui pahmet de l'identifier.

- Cookiqq(Temoin de connexion) : Patxt fichier stocke apres acceptatxon de l'internauae sur le dis#ue dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer desainformations rflativ,s a le navigation deel'internautd sur le&epages de;ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par %e meme internaute.

;nSite : wobs les sites internft appartenant ou exploites par le groupe!qFR. Il s'agit notymment du site sfr.*r.

- Service : Ensemble des services proposesasur le:Skte a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quexconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sit;oest rbserve a un ksage strictement personnel.
SFR se reserve le droitmdg suspendre,rd'interrompre op de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisption du Site ainsi vut lzs mestions legales sont suspeptibjes d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation duasite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mention! le*ale.,vresxecter les presentes conditions d'utilisation du Site mt faire un usage strictement personnel du site.

Sors rcserve@dcs disposctions speciliqufs applicables aux donnees personnellqs, toutes lep informationsdtv*nsmises paral'interneute sur Internet, notamment kxa le Site, seront considerees coime snn confidenti;lles. L'intemnaute autorise SFR ou l'unehquelcon%ue de ses fiviales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

Lsinternaute peut personnaliser sampage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrantases parametres de prefehences dans uq Cookie. Ceete personnalisation doit re!pecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourraregalement supprimer le iookie dans lequel ses preferences sont enregisirees selon la procedure detwillee a l'article uCookies" des presentes.
rxorsque le Site teymet a l'internactx d'envoyer et/ou dh p#blwer dee contenus (textes, photographies, videos# etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'eng%ge a ce que ces contenus respectent la logislation applicable et ne portene ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'!a!ke public et aux bonnes mœurs tels que definis par la lbgtslation fhançaiee.

En particulier, ces&contenus ne duivent pas pre,entercde caractere porcografhiqus ou fedcnhile, porter*a la securite ou a l'integrite d'un htat ou d'un teyritoire, quel :u'il sont, inciter a la haine, a la violence, au cuicide, .u racisme, a l'antisemisisme, a la xenophobie, a l'homophobie, baire l'aptlogie,des crimes de g*erre ou des crimes contre l'humanbte.

La souscrip&ion et l'utilisa-ion des Services font l'objet de conditions generales@et de condilions particulieres deivente et/ou h'utili,ation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dek liens depuis les Sites vers#des sites tiers. Ces sites sont independlnts, SFR ncedite pas et ne controle pas ces @iaes. Les liens vers tou!-sites ne constituentx en aucqn cas, une approbatpon ou un partenaciat entre SFR et cds sitesw Des lors, SFR ne saurait etre responshble de leurs;contenus, leurs produitsq leurs publicites ou tous elemezts ou serviceh p,esentes sur ces sites. har ailleurs, ceb sites sont soumis a leurs ,ropreshconditions d'utilisation.

dofnees dersonnelles
Conformejent aux lois et@reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnpes,personneljes conmernant lrs internautes dans le cadre de leur navigationisur notre Site (volr nxtre!politique de gestion des cookif.) et/o& de leur sou&cxiption a ses offres et services (voir conditiows generaleo d'abonnetent ou d'utilisation afffrentes).

Les donn:es personnelles sont traitees par lg. societesudupGroupe ALTICr et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree xe la fourniture des ser&ices et/ou de lt finalite dr! traitements sp%cifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser u% cou!riee ment;onnant ses nom, srenom, adrzsse avec u:e copie de sa piece d'izentite a : Service client SFRl- donnees pxrsonnelles -nTdA 10101 - 6994@:LY@N CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime npcessaire dq faire respzcter s,s conditions d'utilisation ou de proteger ses servicesw ses clients ou encore sur demande des autoritea judiciaires.

Intmraction de SzR avec les internaptes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avep le client et d'ass&*er un svrvice persoxnalize, SFR peut collecter les echanges et mentions de xes services realises sur internet. A cm titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations per#onnelles le concernant,%qu'il peut exercer a tout m-ment par ecrit ef y joegnant son nom, son prenom, son pse*donymd utirise lors de ses echanges avec ScR sur internet et la copie de sa piese d'ideitite ayl'adresse suivante y Directizn des Communautep Digitales b 16 rue Gnl Boissieu – 75015 PARIS

Meqorisationades identifiants de co!nexion de l'abonne :
Lors de l'identificationpd'unkabonne sur vn Site, j'il coc-e la case " Rester connecte o, la session restora active pendanm soixchte (60d jours ou jusqu'a deconnexion de saxpart (meme apret fermeture du naviga.eur ou arret de lxordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lfgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ilzest recommande aux abonnes ut@lisant hn ordinateur public ou qji partaveraient leur ordinateur avec d'autres utilisate#rs dz ne pas cocher chtte c*se.

Propriete:de SFR
L'ensemble des fontenus (photos, xextys, vidfo, son, etc.) consultables sur ie Site et/eu ,ia les Services zont et de&eurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. :'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representhr eu commercialiser ces contenus go dwhors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Enitouxe hypothese,dl'internaute ne peuq realisnr uucune utilisati.n secondaire des contenus du Site ahtitrg onereux ou gratuit- Pour iouteprealisation d'uc lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prkmlabje SFR a l'adresse suhvante afin d'obtenir l'&utorisation :ec@ssaire a cet effet : SFR, Diqectyon de la Communication, v6 rue Gal Boissieu ri75015 PARIS

Le eon-respect de cette intemdiction peutgnotumment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuerle ou une attei#tm aux droits des personnes et peutua ce ti*re engag!r la mesponsabilite de l'internauteh y compris dans le cadre d'une action penaqe.

Loi applicable
Le Sitk est@regi p%r la loi françfisr. Les presentes condltions genbrales d'utilisation et m!ntinis legales sont%soumisjs au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frqnçais conformement #ux regles dedcompetefce en vigueur.
