SFR
Contrat fictif no. 245825

Résumé des ofiresndebvotre contrat:-SFR FIBdE
SFt BOX 4G+y
Résumé des équipement de votre contrat:
Television qG 42"
Slmsung xalaxy
T@ Samsung 55"
APPLE iPhtne

Résumé des options de :otre contrat:
SFR Cine Series
Amaqon Prime
RMC Sport
RMC Sport UHD
RMCiDecouver;e

Contract;element vous devrez vou. acquitter du montant meosuel suivant : 100.4 EUR

--

M.ntions Lrgales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAN!AfSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie*e social : 16 rue Gal Boissieu – u50r5 .ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
;Societe Anonyme au capital de 3.423.i65.5y8,40 EUR
343z059 56: RCS Puris

Informations complemzntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA inbraco.mun&utaire (ou NIF) : FR 71 343 059f564
APE : 6120Z Telecom@unications san* fil
Informations Hebergeur
SkCIETE FRANCAISE DU RADIOTELjPHONc -hSFR
16 rje Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soczal : 16 rueqGal Boissieu – b5015 PARIS ( telephone : 01 85 g6-00 00 )
Societe Anonyke au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dihecteursqde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publin
Hebergeur :.SFR


Conditions d'ftiliuation du site
D%rin&xions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ims soientqau pluriel ou au si.guller, la definition szivante :

- Ad.esse IP : Nombre qui est autmmatiquement assignepa l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur dtacces Internet
lorsqu'ij navigue sur internet et qui%pmrmet de l'identifier.

- Codkie (Temoin de connexionx : Petiv fichier stocke apres acceptation de l'intkrnaute sur le dasque dur de son ordinateur.
Ce yichier permet a un site web d'enregigtrer dds inf;rmations relative@ a la navigation dk l'internaute our les pages de cexsitebet de !aciliter l'utidis;tion ulterieure du site wez pak le meme internaute.
r- Site : Tous les sites internet appartenant ou expfoites par le ggoupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Survice : Ensemble des services :aoposks sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne b une quelconque offre SFR.-
Acces au Site :
L'acces au yite est reserve a un usage strictemeit personnel.
SFR se reseeve le;d&oit de sgspenbre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie dudsite.
Lem conditions d'utilisation du bite ainsi que les mendions qegsaes sont susceptibles d'etre modifiees a ,out modfnt et sans preavis par SFR.
Uti:isdtion du site
En utilisant.le site, l'internaute s'eng.ze a pren#re connai:sance des mentionj l.gales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.-
Sous re&erve des dispositions splcifiques applicables aux donnees pers&nnelleso toutes les informations transmises par l'internaute sur Inbernet, notamment via le Site, seront considereek comme non confidentiellesx L'internaute autorise SFr ou l'une quelconque de ses filiales:a utiliser les info*m,tions qu'il aura ainsi transmises.

L'onternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Si!e, en enrecistrang ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette perso&nalisftion soit respecter les *ispositions visezs dans les oresentes. Il pourra%egalemenk suppr;ver le Cookie dans lgqu@l ses preferences sone enregistrees selon la procedure &etaillee a l'article "Co*kies" des presentes.

Lorsque le Smtd p;rmet a l'interna#te d'envoyer et/ou de pubhier des contenus (textes, photographiesd vxdeos,-etc.) de quelque nature que ce soit,;l'internaut; sexngage a ce que ces wontenus respectent laelygislation agplwcable et ne px:tent ni utueinte aux droils des tiers, ni a l'ordre *ublic et yux bonnes mœurs tefs que defunis par la legislation française.

En particulisr, ces contsnus nezdoivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, portef a la securite ou a l'integrite d'un Etat hu d'un xerritoire, quel quril soit, inciter a la haine, a la:vaolence, au suicide, au racisme, a l'antishmitisme, a la xenophobie, afl'ho&ophobie, faire l'apologie des crimes de gueyre ouodes crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servxces font l'objet de condgtions generales et de conditions particulieres de vente e@/ou n'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesfIl peut etre pro,ose des liens xepuiq les Sites vers d!s sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pts ces sites. Lesgliens vers &ous sites ne co,stituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariatzentre SFR et ces sites. Des lors; SFj ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, .eurs publicites ou tous!mlbmentsdoh services present%s sur c%s sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pro;res conditions d'u,@lisation.

Donnees personnellqs
Conformement qux lois et re;lementationt françaises et vuropeennes tnjvigueur, SFR collecte et ,raite des donneez pezsonnelles concernlnt les interna.tes days le cadre de lekr navigation ser notre Site (voir notre politique de gestioz*des cookies) e:/ou de leur douscriptcon a ses offr-s et services (voir conditions generalesdd'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pernonnelles e%nt tr#itees par les societes du jronpe ALTICE et leurs prestatair;s. Elles sobt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors Uq et sont conservees pour l% duree de la !ou.niqure ves services et/ou de la finalite d;s traitementz specifilues. Pour exercer ses dro-ts, l'internaute peut adresser un courrier mentuonnant ses nom, prenom, adres.e avec u,e copie de sa piece d'ident.te a : Service clinnt SFR - donnees personnelmesb- TSA 10101@- t9947 qYON CEDEX 20

SFR peut utiliser j'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de :airx respectergses conditions f'utilisation ou de pdoteger ses services, ses clients ou enjore sur demande deh autorites judiciaires.

Int%raction de SFR avec lms in#ernautes&Afin d'ameliorer le suidi de sa reaation avec le client et d'axsurer un semvjce personnalise, SFR oeut collecter les echances et mentions de ses services realises sur !nternet.fA ce tit#e, s'internaute dispose ddum droit s'acces, de rectification et de suppression des informations *ersonnelles kf concernant, qu'il peut mxercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echaigew#avec SFR sur internbt et laqcopie de sa piece d'identite a l'adresse#xuivante : Diredtion des Communeutes Digitales - 16 rue Gal Boiss!eu – 75015 P#RIS

Memorisatvon des identi#iants de connedion:de l'abonne :
Lors de l'identificakion d'un abonne sur un Site, s'.% coche la cawe " Retter connec*e ", la svssionirestera activehpendant soixbnte (60) jours ou jusquja:deconnuxioj de za part (mem& apres fermeture du navigateur ou arrea de l'ordinateurr. Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageyie sans*s'identifier a chaque fois.

Il esp rehommande aux abonnes utilisant un ordinateur public du qui#partageraient leur ord&nateur avec d'autreg utilisateurs de ne pas cocser cetse case.

Propriete de SFR
L'ensemble des #ontenus (photos, textes, video, son, etc.q consultables sur le Siteyet/ou via les Serzices sont es demeuren! la p;oprzepe exclusiserde SFR et/ou oe ses pa#tenairee. Lqinternaute n'estxdnnc @as habrl#te a reproduire, representer ou commarcialiser ces conte;us en cehors fes cas prevus p-r la loi ou expresseme@t aujor*ses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaut; ne peut realiser aucune utilisation secondaire dus contenus du Siteza titrw onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avel le Sit.,;l'rnternaute hevra contacser au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire b cet esfet : SFR, Direction de la Cobmunication, 16 rue Gal Boisoieu –n75015 PARIS

Lep#on-respect de cqrte interdiction peut notamment constitmer une contrefaçoy des droits dz propriete intellectuelle ou unm atteinte auxfdroits dev per*onnes et peut a cz titre eniager la responsabilite de l'intornaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applvca!le
Le zite est r%gi par la #oi française. Les presentes conditions generales d'upilisation et mentg@ns legalqs sont soumi:es au droit fran&ais.uEn cas de dixferendwet a defaut d'accord amiabje, le litige sera porte devant ,es tribunaux françaix conform.ment aux regles de competence en vigueur.
