SFR
Contrat fictif no. 666371

Résumé des offres de votre conwrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4Gm
SFn BOX+TV
SFR ADSL

%ésumé des équipepent de votre contrat:
TV Samsunt 55"
Tileviscon LG 42"
SFR BOX 7
AwPLE iPhone
Samsung Galkxy

Résumé des options de votre contrat:
RMC Spxr*
SFR Gaming
Ca,al+
SFR rloud
RMC Sport UHD*Nmtflix
Amazon Prime

Contr#ctuelement vous devlez vous acquitter d: montant mensuel suivant : 84l31 EUR

--

Mentions-Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEfHONE v SFR
Siege social : 16 ruew%al Boissieu@– 75015 PARIS ( telephonekrs01 85 s6 00 00 )

Societe .nonyqe au capital de 3.423.265.598@40 EUR
343 059 5b4 RCS Parys

Informations complementaires :
Siret :y343 059 564 00041
N° d! TVA intratommunautairee(ou NIF) : FR m1 343 059 564
APE : 6-20Z Telqcommunications sans fil
Infurmations Hebergeur
SOCI&TE FRANCAISE DU.RADIOTELEPHONE - SFR
16 :u- kal Blissieu –t75015yPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boisxieu – 75015 PARIS (htelephone ; 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Durecteurs -e la publicatiollSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


soncifions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux-oots commençsnt par un* majuscule, qu'ils soient au pluriel *u au singuxier, la definitiou suivante-:

- Adresse IP : Nombre qui est autom%tiquement assigne a l'ordinateur de l'internauve par son fournisseur&d'accesiInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permzt de j'identifier.

- Cookih (Temoin de;connexion) : Petit fichier stoc%e ap,es acceptvtion de l'internaute sur le disque dur demson ordinateur.
Ce fichier perokt a un site weg d'ecrkbistrer des informations relapives a la naaigttion de l'internaute sur les pageswde ce site
st dq faciliter l'utnlisation ulterkeuqe dp site web par le mema internaute.

- Site : Tous les sqted internet appartenant ou explxites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemple des services proposes sur le Site aytout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

rcces au Site :
d'acues au Site est reservi a un usage strictement personnel.
SFR se reserve;le dvoit de suspefdre, d'interrompre ou de limitep sans avis prealable l'acces a tout ou vartie du srtetiLes conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentionj l*gales sont susceptibred d'etrehmodvfiees a wout miment ethsans preavis parxSFR.
Utilisation du*site
En utibisana le site, l'internaute s'engage a pgendre connaossance des mentoons !egales, resdecter le; presentes conditions d'utilisation du Site eu faire un usage stvictement personnel du site.

Sous resewve des dnspositions specifitues applicablec aux donnees prrsonnelles, toutes les informatmons transmises par l'internaute sureInternet, notamment vin uepSile, ceront coisirerees eomme non conbidegtielles. L'iyternaute autorise SFR ou l'une quelcon.ue d: ses filiales a utiziser les informa*ions qu'il#hura sinsi transmises.
oL'intern-ute peut person!aliser sa page d'accueil a l'aide de cogtenus exterieurs :u Site, en enregistrant ses parametres de prefe:ences dans.un pookie. sette personna;isaticn d&it respectewwles dispositionsdrieees dansvles presentes. Il pourra egalemect supprimer le Cookie dans:lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure;dejjillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquu lm Sute permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publ%er des contvnus (textes, photographzes, videos, etc.) de quel-ue nature que ce soit,sl'internaut; s'enpage a ce que ces contenuserespectent la jegislation applicable eg nj porte;t ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre puolic et aux bon%es mpurs tels que definis par la leiislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caeactere porfographique ou pedophile, portef a la securite pu a l'integrite d'un Ewat oufd'un territoire, quel qu'il soit, in*iter a la haine, a la violence, hu suicide, au rac*sme, a l'astisejitisme, a lh xenophobie, a laho@ophobie, faire l'apnlogie des x%imes de guerre ou des crimeg contre l'humanite.

La skuscriptaon et l'f.ilrsation des Services fonz l'objet-de condutions generales et de conditions particuli,res de@vente et/ou d'utilisation specifiques.b
Lien vers d'autres sytes
Il teut etre proposekdes lpens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne chntrole pas ce& sites. Lvs liens ders tous sites ne constituent, en aucun cas, une apfrobation ou un parte,ariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etr- responsable dp-leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services iresentes sur ces sites. Par ailleurs,hces sites sont sormis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelses
Conformement aux mois et reglemennations françaises et europ*ennesaen vigueur, SFR collecte et trtite des donnees personnelles concern&nt lesrinternautes dans le cadrc de leur nmvigati%n sur notre Site (voir-notre politique de gestion dps cowkies) es/ou de le!r souscription agses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afftrentes).

Les donnees personje;les srnt traitees pmr les societes du Groupk ALTICE et leurx prestataires. Elles sont rusceptibles de fa;re l'objet d'un transfert hors Uw et sont conservees pour la duree de lt fournitu!e des services et/ouaye la finalite des traiyements spbcif;ques. Pour&exercer ses droits, l'internaute peux .dresserxun courrier me.tionnyvt ses no;, prenom, adaesse avec unescopie de sa pieceed'idenvit-da : Service clientqSFR - donnees personnelles - TSA 10101 * 69947 LYON -EDEX@20

SFR peuwhutilizer l@adresse IP dv l'internaute vi elle eetime necessaire de faire;respecter ses conditi:nz d'ut,lisation ou de proteger ses services, ses clients cu encjre sur demande des autorites judiciaires.k
Interaction de SFR avec les internaute.
Afi@ d'ame%ior&r le suivi de qa relationqavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lec echanges et mentions de ses service% realises auc internet. A@ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppgession des xnformati-nsupejsennelles le concernan&, quiil peut exercer a tout moment par ecrit en a joignant son nom, son!pzentm, sonupseudonyme util:se lors #e ses echanges avjc SFR sur inter:et et la copie de sa pi!ce d'identvte a l'adresse suivante : Direction des Communautes yigitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501m&PARIS

Memorisaxion -es identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iden#ification d'un abonne sur un Site, s'il coche la ca%e " Rester connecte ", la session rester: active pendant soixante (60) jours *u jusqu'a deconnexkon fe sa pxrt (meme lpres fermeture du navicateur ou brret de l'o%dinateur). Il aura aynsi acces a sgn compt* en ligne et/mu a sa messagerie s;ns s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes uticisant un ordinateur public ou qui %artageraient leur ordisateuo aveh d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette caoe.

Propriete de SFR
Lzensemblb des contenus-*photos, textss, xi.eo, son, etc.) *on%ultablestsur le Site et/ou via les Service; sont et demeurknt la propriete exclusive ue SyR et/ou de ses partenaires. ;'internaute n'est donc pas htbilite a reprzduire, representer ou@commercialiser ces zoptenus en dehor-,des cas prevus par la loi ou expnesvement hutoris.s par leurop&oprie:aire.

En toute hypothese, l'internauie ne peut realiser aucune utilisation splyndaire des contenus du Site*y titre onereux ou gratuit. Pour toute re@lisation dzun li@n avec le Sitc, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse sbivante afin j@obtenirwl'autorisation n&cessaire a cgx effet : SFR, Direction ke la Communicatyow, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR*S

Lefnonprespect de cette intnrdiction peut notamment constutuer un&sco#thefaçonkdes droits de promriete intellectuelle ou une attein#e aux dboits des personne# et pvat a ce titre engager la responsabilite de l'int#rnaute, y compris dans le cadre d'yne action penale.
mLoi applicable
Le Site est regi par la loi française. ieswpresentes conditiony generales dwutilisation et mentions legales son!vsoumises au droit français. Engcas#de differend et a defaut d'acclrd amiable, le litige sera purte devant les tribunaux français codformement aux regles de*competence en vigueu!.
