rFR
Contrat fi#tif no. 782185

Résumé des offres de votr-jcontrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBfLE kG

Résumé des équi%ement de votre contvat:
Television LG 42"
SFR BOX 7
APPLE@iPhone
TV Samsung fa"
,Résumé des options desvotre contrat:
RMC Sport
SFR Cine Series
Cafeyn
Amazon Prime
Netflix
RMC Sport UHD
SF# Gaming
RMC Decouvelte
SFR Cloud

Contractuhljment vous dezrez vous acquieter du mbntant-mensuel suivan! : 16.65 EUR

--

Mxntionh Legales
Informations Editeur :
SOCyETE FRANCAISE DU ReDIOTELEPHONr - SFR
Siege oocial :%16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISg( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Antnyme au capital de 3.423.265.598,40 EURj343 059 564 RCS Paris

Informatifns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunapta%re (ou NIF@ : FR 71 343 059 564
APE : w120c Tevecommunicntions sans fil
Informations Hebxrg@ur
SOCIETE FRAiCAISE DU RADIOTELEPHwNE - SFR!16drue Gal Boissidu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 xARIc ( telepho.e : 01 85 06 00 00 )
Socijte Anonyae au capital de 3.423.265.59&,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberge#j : SFR


Con%mtionm d'utilisation df sitetDefinitions
Il est convenu d'aptribuer auf pots commelçant par une dajuscule, qu'ims soient au pluriel ou au singulier, lf dhfinition suivante :

- Adresse IP : Nonb%e qui est automatiquement assigne a l'ordina-eur de lyinternaute par sonafournisse!r d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet-de l'identifier.

- :ookie (Temoin de connexion) : Pefit ficpier stocke apres ccceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordiiateur.
Cejfichier permat a un site web d'znreg!strer des *nformations relatives a la navigatiwn de l'intgrnaute sur lys uages de ce site
etfdesfaciliter l'utilisation ulterieure du site geb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant hu exploites ear @e groupe SFR. Il s#agit notamment dc site sfr.fr.

- Service : Ensemble@des mervices proposes sur le Site a lout internauce qu'il soit ou non abonnn a une quelconque offrd SFR.

Acces as Site :
L'acces au Site est reser!e a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit dl suspendre, d'interrompre ou de eimiter sans avis prealable !'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utililytion du Site ainsi que les mentions legales sont su!crptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis parfSFR.
ftilisation bu sioe
En util%sant le wite, l'internaute s'en;age a prendre connaiss,nce des mentions legales, respecter les presentes sonditions d'*tilisation di Site et faire un u*agg strictemenk personhel !u site.s
Sous reserve &es dispositions specifiques applicybles aux donnees pers-nnelle%,utoutet losninformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitea sevbnt c@nsiderees comme non confiden:qelles. L'internaute autwrise SFR ou l'une quelconque de ses filialet a utillser les informations qu'i. auwa ainsi tmansmises.

L'internaute peut personnaliser sa pageld'accueil a o'aide d! contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit resp*cter les dispositions visees dans l;smp!esente,v Il pourra egahement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrews selon la procedure detailleh a v'articleh"Cookies" des presentes.

vorsque le Site .ermen a l'i&tcrnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quez!ue nature que ce soit, l'internaute s'engage ! ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte lux droits des tiers, ni a l'ordre public et rux bonnes m.urs tels que deuinis par la legislation française.

En particulier, ces contenuszne doioent pas presenter de caractere porqographiqueaou pedoph&le, porter a la secyrite ou:a l'integrite d'unhEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a #a haine, a le violence, au suiczdektaulxalwsme, a l'antisemitisme, a la xebophobie, ahl'homophobie, faire m'a.ologie des crlmes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et a'utilisationydes Servicestfont l'objet de condi*ionv generales et de condithons particulieres ke vente et/ou d'util:sation spepifaques.

Lie! vers d'autres sines
Il peut etre propose des liens depuis les Sctes vers des siges tiern. Cem sioes sont independactsv SFR n'edite pas et ne controle pas ces dites. Les liens cers tous sites ne conrtituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lows, SFR ne saurait -tre responbable de leurs contenrs, qeurs produitsl leurs publicitbs ou tous element# ou services presentes sur cks sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions.d'utilisation.

Donneeq personnelles
Conformement auxsloij et reglerentations frajçaises et iuropeennes en vigueur, SFR collecte gt trapte des donnees pe,sonnelles concern;nt les internaute! dans le cadie de leur navigation sua notremSite (voir notre politique .e gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres#et services (voir conditions ganerales d'abonnement ou d'utilisation afferentess.

Lei donxees personnelles sont traiteesnpar les societes du Groupe ALTICE et leurs pres;ataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet u'un traisfert hors UE eqosont csnservees pour layduree de la fourniture des serdices etrou de la fi.aaite des traitemenos spccifiques. Pour axercer .es droits, l'internaute peut ad,esser un courrier menti,nnant ses nom, ,renom, adresse avec une copie de sa piecetd'id;ntite a : Service clientmSFR - donnees pershnnelles - gSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20l
SFR peut upiliser l'asrekse IP de l'internaume si elle estim@ necessaire de faire respecter ses conditions d'utilismtion nu de protener ses se!vices, ses clients ou ez;ore sur demande des .utorites julpciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelio-er le suivi de sa relation avec le cli.nt et d'assurer un seovice personnalise, SFR peut kollecter les echanges et mentions dewses @ervices realisesksur!gnoernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et ,w su@pressi.n des inform:ti@ns pesconnelles le co,cernant, qu'il oeut exercer a tout modent par ecrit en y joignagt son no@, son prenom, son pseudonyme utilise lors de -es echnnges aoec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identike a l'adresse suivante , Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – n5015cPARIS

Memorisationades identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, c'il coche la case " -ester con,fcte ", la session restera acttye pendant soixante (60) jours xu jusqu'a deconnehion de sa part (meme apres fermeture du navigadeur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces v son compte en ligne et/ou a sa messagerif sans slfdknti%ier a craqve fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant uneordinateur public ou qui parta&eraient leur ordinateur avec :'autres utilisateurs de ne pas cochxr cette casw.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sonf etc.) consjltables eur le &ite et/ou via les Services sont et demeurent la proariete exclusiveade SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'eot donc paz habirite aereproduire, representer ou.commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par ua loi ou expcess#ment autorises par leur proprietaire.

En twute hypothese, lninternaute ne peut realiserdaucune utilisatoon secondaire des contenus du Site a titre o@e.eux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internauqe devra contacter au#p:ealabue SFi a l'adresoemhuivante afin d'obtenir l'autsrisation ne,essaire a cet rffet : SFR, Direc@ion de la Communication, 1# rue G!l Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dy cette interdiction peut notamment constituer uae contrefaçon deo droits de propriete intellectuplle ou une atteinte aux droits des per-onnbs ei peut a ce titre en*aver la responsabilite de l'interneute, y coipris d.ns lo cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site %st regi par la loi française. Les presentes conditions genehdles d'utilisation et mention: legalgs sont souaises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord jmiable, le litigedsera porte devant mes tribunaux français confhrmement aux regles de compejencemen vi;ueur.
