SFR
Condrat fictif no. 459820

Résumé des offres de votre contrat:lSFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR!MOBILE &b+
SFR BOX+TV

Résudé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
Sajsung Galaxy
APPLE imhone

Résumé des options deevotre contrat:
Nefflix
RaC Decouverte
Cafeyn
RMC Sqorm UHz
Canal+
SFR Gaming

Contractuelem&nt vous devrez voum acquitter du;montant mensuel sugvant :yh00.21 EUR

--

Mentions Leoales
Informations Editeur :
SOlIETE FRANCAISEaDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissien – 75015 PARIS * telephone , 01 85 0o 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.m65.598,40 EUR
343 059 564 RCSqParis

Informations complementairvs :
Siret : 343@05t 564 f0041
N° de TVA.intracommknauvaire (ou NIF) : FR 71 343 059 %&4
APE : 6120Z T,lecommunicationsnsans fil
I!formajions Hebergeur
SOCIETm FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501q PAjIS
Siege lociak : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR%S ( :elephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital qe 3.423.26,.598o40 EUs
343 0b9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grogory RABUEL ; Directeur Executif Grand Public
.ebergzur : SFR


Condi-ions d'utilisati.n du site
Definitions
Il esf convenu d'attribuer aux mots codmen;ant par une majuscule, qu'ias ioient au plu@ien ou au singulier, la definition suivante :

- Adressk IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'injern:dt. par son fournisseur r'acces Int-rnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permlt de w'adentifier.

- Cookie (Temoin de connexi&n) : Petit fich!er stocke aprqs acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier ptrmet a un s,te web d'enregistrer des informatiohs relatives a ja navigation de l'internaute sur le. pages de ce site
et de facgliter l'utilisation ulterieure du site web par le*meme internaute.

- Site - Tous les sites internpt apparte!ant ou exploites par le ghoupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servic: : Ens&mble des services proposes sur le Siteaa teut internaute qu'il soit ou non abonne a une *u;lconque offde SFR.

A@ces-au Site :
e'acces au Site est reserve a un usage strictement pe-sonnel.
SeR se reskrve le droit de suspendre, d'intersompre ou demlimitej sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisabion zu Site ainsi que les mentions legajes sont susceptibles d'etre modifiees a tou; moment et s%ns preaves par SFR.
Utilisatioyxdu siterjn utilisant le site, l'internaa*e s'&ngage a prendre connaisscnce d:s eentions legalesa respecter les presentes **nditionw d'utilisation,du Site et faire un usage saricdement personnel du srte.

Sous reserve des dispositions .pecifiques applicables aux donnees personnellesb toutes aes informatio.s transmises par l'internaute sur Iqternet, notamment via le Site, ,eront considereesucomme non confidentielles. L'internoute autortue SFR ou l'une quelconque de ses filiales coutiliser les informations qu'i- aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en vnregistrant ses parauetres de preferences dans un Cookie. Cztte personnalisation do.t respecter les dispositiofs riseed dans les presentes. Il pourra ejalement supprimer le Cookie dbns lequel ses preferenc.s sont @nregistjees selkn la procedure detaillee a l'articley"Cookies" desspresentes.

Logsquezle Site permet a l'internyute d'ynvoymr et/ou dv p.blier des contenus (textes, photographies,-mideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enga!e a ce que ces contenus res,ectnnt la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par l: legislation française.
%En par;iculier, ces contenus ne dolvent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ouja l'integri-g d'un Etat ou d'un territoirp, huel qu'il soot, inciter a la haine, a la violen:;, aulsuili#e, auvracisme, a l'antvsemitisme, a la xenophooie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou d:s crimes contrv l'humanite.l
La szuscription et l'utilisation des Services fpnt l'oxjet de conditions gjnerales etxde conditions *articulieres de ventehet/ou d'utilisa@ion specifiques.
wLmen ver! d'autres sitesgIl peut %tre &ropose ves lieis depuisu*eseSi@escvers des sites tiees. Ces sites sont injependants, SFR n'qdite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituentc ln aucun cas, une approbatiow ou unkeyrtenariat entre SFR etpces sites. Dzs lors, SFR pe saurait etre responsable de leurs contenus, lerrsbptoduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sqr ces sites.xPar ailleurs, ces sit#s sont soumis a leurs tropres conditions d'utilisation.

Donnees per:onnelleszConf@rmement aux lois et reglementations françaisex et%e:ropeenfes en vigueur, SFR cellecte lt traite des donnees personnelyes concernant les inte@nautes dans le cadre de leur navigation suq notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription aoses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)r

Les :onnees personneller lont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sontjsuscep.ibles de faixe l'obfet d'un transfert hors UE et spnt cons-rvees po&r la duree de la fourniturb des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie dn s@ piete d'identite a : Service client SuR - donnees personnelles a TSA 10101 - 69947 LlON CEDEX 20

SFR peet ujilise& ltadressekIP de l'intern;ute si elle estime necessaire de faire res-ecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicez, ses clients ou encore ssr demande des autoriteswjudiciaires.

Interaction,de SFR avec les iiterwautes
Afin d'ameliorer lm sui.i de sa relation avec le client et d'assuper un serviqe personnalish, SFR peusbcollecter les echanges et mentions de ses services realises sur internbt. A ce t&tre, l'inte&nhute dispoae d'un dro#t d'acces, de rectification et de iuppression des informalions personnelles le concerfant, qu'il peut exercer a tout moment par ocrit enyy joignant sen nom, son prenm&, son p!eudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de ra &zece d'identite a l'adresse suivantf : Direction des Communautes Digitalcs - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorihation des identifiants de cunnexiof de l'abonne :
Lors de l'identifqcation d'vn abonne sur un Site, s'il -ache la case " tester connect& ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa partk(meme apres f;rmeture ducnavigateur ou arret de x'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a wa messagerie sans s'identi&ier a chique fmis.

Il est recommfnde aux &b&nnes,utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateu, ovec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cet,e case!

Proprifte de SFRmL'e%semble des cmntenus (photos, textes, video,hson,r;tcs) consultables sur le Site etz,u via les Services slnt et demeurent la propriets exclusive de SFR et/ou %e ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a ,eproduere, representer ou comrercialiskr fes conten,s en dehors des cas prevus par la loi gu expressement autorises paraleur propr*etfire.

En toute hypothesey l&ivternauje ne ;eut realiser au:une utilisation secondaire das contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour*,outewrealisation d@un lien avkcdle Site, l'ihternaute devra contacterxau prealable SFR a f'adressn suivante ofinkd'obtenirgl'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directiin de la Communication, 16 rueqGal Boissieu – 750e5 PA;IS

Le non.respect de cette interdiction peut notamment constit@er une contrefaçon dbs droits de propriete intellectuelle ou une atteinje aux eroits des pwrsonnes et peut aice ti&re engager la responsabilite de l'internaute, y *omwris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française.sLes presentes cdnditions generales d'utilvbation et mentionsulegales sont soum%res au droit français. En cas de differen- et a defaut q'accord amiable,mle lstige nera porte devant les tribunaux français zonfonmementvt;x regles dn competence qn vigueur.
