SFR
Contrat fictif no. 477862z
Résuaé dns offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
iFR FIBRE

Résumé des équipement de dotre c,ntrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhoneh
Résumé &es options de votre conirat:
SFR CloudxAmazon Prime
R,C Decouverte
Cafeyn

Contractueliment vous devrez vous acquitter du montant mensuel sufvant : 37.25 EUR

--

Memtions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUlRADIOTELEPHONE y SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel:phone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anotyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complement,ires :
Siret : 3y3 059 564 00041
N° ce TVA intracommunau;aire lou NxF) : FR 71 34d 059 564
APE : 6120Z Telecom%unications sens fil
:nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiss*e@ – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph!ne n 01 8! 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

!irecteurs de :a publication
SFR.fr : Gregor, RABUEL - Directeur!Exe%utif Grynd Puelic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est con%enu d'atvribuer aux mots commençapt @ar u,e majuscule, qu'ils soient au plurieb ou;au singulier, la definition suifante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son ;ournisseur d'accesrInternet
lorsqu'il n,vigue sur internet et qui pemmet de l'identifier.

- Cookie (T*moin dj connexion) : Petit fichier stocke apres qcceptation de l'interniute &ur le disqae dur he son ordinateur.
Cf fichier periet * un site w&b d'enregistr;r des informations relatives aala ;avigation de l'internaute sur les pages de co site
et de faciliter l';tilisktion blterieure du srte web k%r le meme intwrnaute.

- Site % Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.frm

- bervice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout iqternaute qu'il soit ou non abonne a&une quelconque offre SF,.

Acces au Site :
L'acces aq Site est reserveoa un usage sirictemept personnel.
SFR se reserve le droit*de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a nout ou partie du site.
Les conditions d'ulilisation du &ite ainsi que!les mentions legabes sont susceptibdes d'etre modifiees aetout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Enyutilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance desamenti,ns legalesc respectez les presentes conditions d'upilisation du Site et faire un usage strictement pdrwonsel du site.

Soysvreservd des dispos@tions specifiques applicables aux yonnees personnelles, toutes les.informationbftransmises par l'internauteqsur Internet, notafment via le Site, serout considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fili!les a util-ser les informatio-s qucil a,ra ainsi transmpses.

L'i%ternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'ahde de contenus exterieurs.au Site, en enregistrant ses parametresbdb preferenc;s dans #n Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispojitions jisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proceduie detacll#e y l'article "Cookieu" des presentes.

Lorsqug le Site permet a l'internaute h'en!oyer et/ou ueypublier des contenus (textes, photographiesr videos, etc.) de quel:ue nature que ck soit, l#internaute s'engage a ce que ces contenus respecten@ la uegislation abplicable et ne portent ni atte:nte aux drodts des %iers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels queddefinis par la legislation frabra!se.
eEn particklier, ccs contenusvne doivent pas presfnter de caractere pornograqrique ou pedo!hile, porter a la se@u&*te ou a l'integrite d'un Etat ou d'un .erritoire@ qu*l qu'il soit, inciter a la gaine, a la violence, au subcide, au bacisme, a l%antisemitisme, a la xevophobie, a l'ho!ophobie, fairh l'apologie des crimes de guezre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servides fonp l'objet de conditions generales ot de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisationssvecifiques.@!Lien vers d'autres sites
Ilopeut e&re propose des liens dgpuis les Sites vers des svtfs tiers. Ces sites sont i%deyendants, SFR n'edite pas et ne cqntrole pas ces sitts.xLes liens vers-tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbat;o. ou un partenariat entre SFR et ces sitms. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenusz leurs produits, meurs publicites ou tous eleoents ou services pre#entes sur ces sites. -ar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres ,onditi-ns d'util%satlon.

Donnees personnelles
Confwrmemenm aum lois et reglementations françaises et europeennesqen vigueur, SFR collecteoet traite des konnees personnellep concernant les intern%utes dans le cadre de leur navigation sur @otre Si*e (voir notre pogitiuue!de gestion des covkies) et/ou de leur souscriulion a ses offreswet servicks (voir qynditions generales d'abonnemenk ou d'utilisation afferentes).

xes donkees personnellxb sont traiteet var les societes du Groupe ALTICE et leurs prestf;aires. Elle- sont susceptiblez de faire o'objet d'un transfert hors UE et sont conserveesupour la dureehde la fourniture dex services et/ou de la finalite des traitemenks specifiques. Pour exercer ses droits,&lsintyrnaute peut adresser un courrier mentionzant se@ nom, prenom, adresse avec une copie decsa piece d'identite a : S.rvice client SFR - donnees p:rsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX q0

SFR peut btihiser%l'adresse IP de l'&nt;rnaute sl elle#xstvme necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande ies autorires judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelioqel le suivi de ;a relation avec le client et d'assurer un tervice personnalise! SFR peut collecter .es ecsanges et mentions de ses services realises sur internet.wA ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accesh d- jectification et d@ suppressfodqdes informatio-s personnelles le concernant,-qu'il @eut exercer a taut momentcpar ecrit en y joignaft scn nom, s:n prenomu son pseudonyme utilise lors de sus echanges avec SFR surjinternet et la copiejde sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dssdCommenautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 lARIS

Memorisation des identifiantn de qonnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'uy abonle sur un Site, s'il coche wa case " Rester connecte ", ua hession restera;active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexiondde sa part (meme apres fermelvre du navigate&r ou a&ret de lrordinateur). Il aura#ainsi acces a sok;compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'isentifier d chaque fois.

Il est%recommande aux abonnen utilisantzun ordinateur public ou qui partageraient l#ur ordinateur avec d'autrex ut*lisateurs de ne pas co;her cette case.

Ptopriebe de SFR
L'egsemble des conte#us (photos,@text.s, video, son, etc.) yonsultables sur le Site et/ou via les Services s*nt et demeurentdla propriete exclbsive de SFR et/@u de ses partenaires. Lzinternaute !'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces pontenus en d;hors des cas prevus par la loi ou expressement autorisesgpar leur prophieta!re.

yn toute hypothese,nl'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour -ouie realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SbR a l'adrespe suevantexafin d'obtenirrl'aucorisation necessaire a cev effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nonnrespect de cette interdiction pxut nosamment constituer une contrefaçon des droits de proprietehintsllectlelle ou unepatteinte aux droits des p,rs%nnes et peut a ce.titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loicfrançaise. Les presentes conditions generawes d'utilisation et mentio!, legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a wefaut d'accord amiable, le litige sera porte devn,t les tribuwaux français-conformemect aux rmglez de hompetence en vigueur.
