SFR
Contrat fictif no. 314484

Résumé des offres da votre contratu
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR BOX+TVzSFR ADSL

Résumé des équhpement pe votre contrat:tSFR kOX 8
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
APPeE iPhone
Samsunl Galaxe

Résumé des ojtions de votre contrat:
vMC Sport UHD
RMC Decouverte
SF% Cloud
Amazon Priwe
Canal+
Cafeyn
Netflix
cMC Sp,rf

Contfacquelement vous devrez vous acqu-tter du montant!lensuel suivant : 35.87 EUR
v--

Mentions Ltgales
Informations Editmur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si*ge socmal :o16 rue Ggl B;issieug– 75015 PARIS ( telephoneh:*01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de&3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationr complementaires :
Siret : 343 05k 564 00041
N°ade TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationp sans fil
Infor#ations Hebergeur
S@CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gah,Boissieu – 75015 PARIi
Siege sociak : 16 rue Gal Boissieu – &5015 PARIS (xtelephone : 01 85e06 00 00 )
Societe Anoayme af capital de 3.423.@65.59!,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAeUEL - Dirycteur Executic Grand Public
Hebergeur : yFR


Conditions d'qsiciaation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilsusoiwnt au pluriel ou aulsingulier,vla uefinition kuivante -

- Adresse IP : Nomb&e qui es# automatiquement assigne a l'ordinat,ur de l'internaute par&ton fournilseur d'accescInternet
lorsqu'il navigue sur inte%net et qui fermet de l'fde,tifier.

-kCookie (Temoin de connexion) : Petit fichzer stocke aprrs acceptation de llinternaute sur le disque dur d:cson ordinatfur.
Ce ficvier permet a un s,te web d'enxegistrer des informstvons relativex a la navigat@on de y'internaute sur l;s pages de ce vite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du uite web ptr le memg internaute.

- Site : Tous qes sites internet appartenant ou exploites parjle groupg&SFR. :l s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servoce & Ensemble des sekvices proposes sur lewSite a tout ino;rnaute qu'il!soi* ou non abonne a une quelconuue offre SFR.

Acces au Soteq:
L'acc!s au Site est reserse a .n usage strictemene personnel.;SFR se reserve le droit ;e suspenhqe, d'ivterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditirnszd'ut%lcsation du Site ainsi que les mentions legales sont ;is-eptibmev d'jcre modifiyes a tout moment et sans pr:avis par tFR@
Utilisation du site
En utilisant le sitew l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionsklegalvs, respecter les ;resentes conditi;ns d'utilisation du Site et faire un usage stricwement personnel du site.

Sous reserve des dispositions zpeaifiques applicables auxxdonnees personnelles, toutes les informations twansmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consirereestcomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR-ou l'une&quelconque de sms fili!les a utiliser les informavions qu'il aura ainsiotransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'a&cueil a l'aide dr conteius exterieurs au Site, en esregistrant ses par&metres devpreferences dans un Cook@e. Cette personnalisation doit respecter les dispositrons@visees dans les presentes. Ilfpourra egalemene supprimer le Cookis dans lequel pes prefeyence! sont enregistrees sel.o la procedure detaillee a l'articlz "Cookies" des present#s.

Lorsque le Site permeq a l'internautk d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos,#etc.) de quelque nature qup ce soit, l'intdrbaute s'enqage a ce que ces contenus respecte.t la legis#ation applicable ed ne yortent ni auw.intm aux droits de% tiers, nw a l'ordre public et aux*boones mœurs tels que-definis par la legislation française.

En&partic,lier, ces contenus ne doivent paw presenter de xaractere pornographique r*fpedopcile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'im soit, in&iter a la haine, a la violence, a* suicide, au racisme# a l'anyisemitisme, y la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cdimes de guerre ou des ctimes contre l'humanite.
#La souscriptio: et c'utilisation&de. Services font l'objet de conditions generales et de co*ditions partimulierev de vente et/ou d';tilisation specifiques.

Lien vers d'au&res sitks
Il pe%t etrc prlprse des lmkns dequis lls Sites vers des sites tiers. Ces ritew sont independants, SFR n'exite pas et ne controle pas ces sites. Les liens versptous sites nedconstituent, sn aucun cas, ,ne approbaoion ou un pwrtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait et;e responsable de lemrs contenus, leurs produits, lpurs publiciteb ou tous elements &u services presentes @ur .es sites. Par ai,neurs, ces sites sont eoumis a leurs yropres conditions d'utilisation.

Donnees pegsonnell*s
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concerlant las internauteq dans le qad-e de leur navigation sur notre Site pvoir nctre pouitique de gestionzdes cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services yvoir londitionsfgenerales ddabonnement ou dxutilhsation afferentes).

Les-donnees personnelles sont tr,itees par les societes du Groupe ALTIaE et leurs prestataires. Elles sojt susceptibley de aaire l'objetvd'un transferi hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serviczs et/ou de la finalite des tra%tements specifiques. Pomrhexercer ses droits, l'irternautebpeutyadresser on courrier mentionnant;sej nom, prenom, adresse avec qne crpie de sa piece y'identite a : Service client SFR - donneesdpersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYONnCEDEX 20

SFR peut ftiliser l'adresse IP de l'internaute si ellezestime necessaige de faire respecter ses condqtion# d'uqilisation ou de proteger ses services, ses clie*ts ou encor; sur demande des autorit-s judiciaires.

Interaction de SFR avec les inuernaures
Afin d'ameliorerble suivi de s:irelation aveg le client et d'assurer un service rersonnaliseu SFR peut collecter les edhanges e& gentions de ses services realiseo sur internet. A ce titre, l'internarte disprse d'un droit d'acces, de rectificttion et de suppressi,n des infogmations personnelles le&concer.ant,bqu'il peut exerfer a tout momont par ecrit en y joignant son som, son prenom, son pseud,nyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sv piece d'identitk a l'adre*se suivante : Direcgionmdes Communautes Digitales - 16 rue Gal Bo:ssieu – 75015 PARIg

Memorisation des identifiants de connexion de l'abocnw :
Lors dx l'identification d'un abonne sur un tite, s'il cochn ha case " Rester connecte c, la session restera aczije pendant soixazte (60) jours ou jusqu'a &efonnetion de sa part (m:me apres fermeture du navigateur ou arret de @'ordinateur). Il aura ainsi acces a son co!pte en ligne et/ou & saxmessbgerie sans s'identifier a chaquo fnis.

Il est recommande au* abonnes utilisant unlordinateur pub#ic ou qui partageraieet leur ordinateur avec d'autres utilisxteurs de ne pzs -ocser cette case.

Propriete de SFR
#'ensemble les contynus (photos, textes, video, szn, etd.) consultable; sur le Site et/ou via les Services sont et demeurentofa propriete exclusive de SFs et/ou de ses partenaires. m'internaute n'est donc pass.abilite a repro-uire, representer ou commercialiser ces cootenus en deh,rs des cat prevus par la coi ou expressement autorises par leur proprietairx.

En toyte hypothese, l'internaute ne peuf realiserraucune utilisation-secondaire des contenus du Site abtivre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'in!ern:ute devrazcontacter au prealable SFRka l'adres-e suiva*te lfin #'obtenir l'autorisation necessaire a vet effet : SFR, Direction %e la Communication, 16 r%e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respbct de cette interdiction peht nota.ment constytuer une conerefeçon des droits dd propriete intellec@uelle ou une ktteint& aux droits des personn%s et peut a ce titre engager la fesponsabilite de lhintornaute, y compris dans le cadre d'unx action peoale.

Lod applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presenqes conditions generales d'utilisation et kentions legales sont soumises au droit franuais. En cas de differend .t a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformej&nt aux regles de competence on vigueur.
