SFR
Contrat fictif no. 732236

Résumé des ofares ye votre contrat:
SFRtBOX+TV
SFR MOBILE 5G:
Résumé des équxpement de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
Television LG 4-"
TV Samsung 55"
SaR BOX 7

Résuué des options keavotre contrat:
Canal+
Azazon Prime
Netflix
RMC Sport
SFR Cloud
RMC Decouver&e
SfR Gaming:SFR CinekSeries

Contzactuelemeny vous devrez v.us gcquitter du:montant mensuel suivunt : s1.26 EUR

--

Mejti:nn Legales
snformations Edlteur :
SOCIETE FRANCAISE DUhRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu @ 75015 PARIS ( telephone :t01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pavis

Informations complementvires :
Siret : 343w059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NnF) : FR 7qg343 059 p64wAPE , 6120Z Telfcommunications sans fil
Informati:ns Hebergeur
SzCIETE FRANCAI*E DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 xue Gal Boissieu –l75015 PARIS
Siege social:: 16 rue Gal Boissieu – 75u15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0. j
Societe Anonyme ou capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pnris

Directeurs de la publicgtbon
SFR.fs : Gregory RABUEL - Directeur xxecutif Grand Pubmic
Hebergeir : SFR


Condit*ons d'utslisx!ion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ob au singuliem, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre iui xst auto#a:iquement assigje a -'ordinateur de l'internaute par son forrnisseur d'acces Intvi,et
lorsqu'il navigue*sur internet et qui permet duol'ident!fier.

- Cookie (Temoin de cbnxexio@) : Petit fichier stocke tpres acce;tation de l'internaute sur le disque .ir de son ordinateur.
Ce fichier pekmet a un si.e web d'enregistrer des informations relatives a la navigftion do l'inter.autemsur les pages we ce site
bv de faciliter l'utilisation ulterrvpre du siteuweb par l: meme internautl.

- Site : Tocs!les siaes intxrnet app!rtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'dgit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes swr le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne axune quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usade strictement personnel.
SFR se reterve le droit de suspeqdre,.d'interrompre ou de limiter sans avis -&ealable l'acces a tout ou partie ju site.
Les conditions dnutili*a%io! du Site ainsi que les mlnuions legales sont susceptiblesyd'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.#Utilisation du site
E!wutilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'u;ilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.b
d&us resepve des dispositions specifiques appl%cables aux donnees personnelces, toutestles inforfations transmi:es par l'internautehsur Internaty notamment viasle Site, geront considerees comme;non confidentfelles. Leinternajte,-utorise SFR ou l'une quelconque de sis :iliales a utiliser l*s informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intergaute pect personnali;er ra pade d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferetces dans un Coo*i,. Cette personnalisatijn doit respecter les -ispositions visees dans les presentes. Il po%jra egalement suppwimertle Cookie dabs loquel ses preferences sont enregist%ees selon la pyocedure detaillee a l'article "lookies" d:s presentes.v
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phot%graphies, videos, etc.) de quelque naeure que ce soit, l'internaut@ y'engage asce que ces contenus rehpfctent la legislation app;icable e& ne portent ni aptebnte -ux droptsudeb tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En partidulier, cxs contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrit& d'un E,at ou o'un t@oritoire, qudl qu'ilrsoit, inci-er a la haine, a la #yolence@ au suicide, au racisme, a l'antusemitisme, a pa xenophobiex a l'homophobix, faire l'ahologie des crimes de guerre ou des crimeshcontre l'humanite.

La souscription et l'utilisati:n des Services font l'ovjet de.co%ditions :pneralescet de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifieues.

Li!n verj d'autres sitesrIl peut etre propose des liens depuis-l#s Sitesgvers des sltes tiers. Ces sites sont independants,hSFR n'edite pas et nf controle pas ces sites. Les liens verz tous sites ne constituent, en auc%n cas, une approbation ou un paruen!riat entre SFR et ces sites. Des lsrs, SFR ne saurai# etre responsable de leurs coneenus, leurs produits, teurs publrcites ou toud elementv ou services presente* sur ces sites. Par ailleurs,yces sitej sont soumis a&leurs propren conditions-doutilisation.

Donnees personnelles
Coqformement a!x l!isget reglementations frmnçaises et europeennes en vigueuo, SFR collecte ct traite d*s donnees personnelles concernant les inter.autes dans le cadre de leur navigation wur notre Site (voir notre politiqueqde gestion des cookies) et/ou d% seur sokscription a se* offres ettservices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lesfdonnees personnplles sont traitees par los societes du Groupe ALTICE et leu,scprestataireo. Elles sott susceptibles de favre l'objet d'un transfert hors UE et sont conbervees pourwla duree de la fournkture des services et/ou de la jinalite d;s traitements,spec!fiqurs. Pour#exercir ses droits, l'internaute peut adresser un cour*ier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clienw SFR - donnees personnelles - TSAi10:01 - 69947 LYON CEDEh 20

SFR peut utilislr l'adrexse IP de l'iptelnmute si efde est:ae necessaire de maire respegter ses conditions d'utilisation ou decproteger ses services, ses clie,ts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFRdasec les internautes
Afin d'amelioter,le sukvi de ba relation avec le client et dvassuver un servgcf personnalise, zFR peut collecter les echa;gesget fentions de ses services realises surminternet. A ce tit%e, l'internaute dispose d'vn droit d'acces, de rectifixatifn et de suppression!des inform&tions psrsonn*lles le concern*nt, qu'il peut exvrcer a tout moment par ecrit en y joignant fon nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inoernet et la xopie de sa piecd d'identite#a l'adresse suivante : Direction des Comyunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIr

Memori!ation des ident*fiants de connexion,de j'abanne :
Lors.de l'identisication d'un aboqne sur un Site, s'il coche ls case " Rester connecte ", la session restera active *endpnt soixayte (60) jours oj jnsqu'a deconnexion de sa parw (meme apres fermetur: dq navigateul ou zrret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son oompte en ligne en/ob a sa messagerie xans s'identifier a chaque fois.

Il est rrcommande aux abonnes ztilisant unyordtnateur p-blic ou qu# partaleraient leuh ordinateur avec d'autres utilisateur# de ne*jas cocher cette case.

Prwpriete de SFR
L'ensemble des contenus qphotos, textes, video, s*n, etc.) consulfabl;s surlle Si%e et/ou via les Serviqes sont et demeurent la propr*ete exclusive de SF* et/ou dz ses partenaires. L'internaute nhest donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces cbntenus en neho!s des!vas pre*us par la loi ou expressement autorises par leur!proprietaire.

En tout* hypothese, l'internaute ne peutvrealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poui toute rdalisation k'un liey &vec le Sit., lxinternaute devra contacter @g prealable SFR a l'adrzsse,suivante afin d'obtenir l'autorisation neceusaire a cet effet : SFR, Direction de la Comrunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettm interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droitu de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peuu a ce titre engager la responsabilxte de l'-nre,nauoe,#y yompris d-ns le cadre d'une a@tion penale.

Loi applicable
Le Site est regi paz la loi françeise. Les presentes conditions **nerales d'utilizbtion et mentions legjles sont soumises-au droit frança*s. En ccs de differenl et ajdefaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frynçais conformement aux regles de competetce ef vpgueur.
