iFR
Contrat fictif no. 306544

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR M.BILdr5G

Résumécdes éqbipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SF; BOX 8
SFR *OX 7
APPLE iPhone

Résumé des options de votre cwntrat*
SFR GaminesRMCdSport

Contractuelemen@ vous devrez vous acquitter,du montant mensuel suivant : 118.76 EUR

--

Mgntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RrDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75i15 PARIm (;telephone : 01 8; 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265o5h8u*0 EUR
343v059@564 RCSiParis

Informations complemeftaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaure (ou NIF) : F* 71 343 059 56e
APE :,6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCkISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1g rue Gal B,issfeu – 75015 PARIS
Siege social : 16 r%e G#l Boissieu – 75015 PARIS ( tewephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343u059 564 RCS Paris

@irecteurs de la publication
#FR.fr : :regory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberg*ur * SFR


Conditions d'utilisa;eon du site
Deflnidions
Il est convenu d'attri*uer aux motp commençabt par une mahuscule, qu'cle soient au pluriel.ou au singulier, ld definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autom&tiquement assigne # l'ordinateur dell'ieternaute par sog fournisscur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet es qui permet de x'identifier.

- Cookie !Temoen de connexion) : Petit fichier stocke apues acceptation de l'internautq sur le dikque durode son yrdinateur.
Ce fichier permet ajun site web d'enregistrer des informations reiatives avla navigation de l'internaute sur les pages de ce uote
et de faciliter l'utilisation ulterieuye du site web pa; le meme internaute.

t Site : Touszles sitks internet apparte%ant ou exploite% par le;group;wSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tou, hnternaute qu'iy soit ou non abonnp a une quelconeue offre SFR.
zAcces wu Site :
y'acces au*Site est r;s%rve c jn usage stri;tement personnel.
SFR se r!serve le droyt de cuspendre, d'dnterrowpre ou de lilivsr sans avis prealable l'acces a tout ob partie du site.
Les cdeditions d'utilisatiop du Site iinsi que les me&tions legales sont susceptibles d'etre modifiees a toutimoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le si,e, lrinternaute s'engage h prendrd coenaissance des mentions legoles, respecter les,presentfs conditions d'utilisation du Site et faireuun usage strictement personnel du site.r
.ous reserve des disuositions specifiques appl#cables uux donnees personnelles, toutesmlesginyor-ations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commd non confidentielles. L'internaute autorise SFR ow l'unelduelconqge de seswfilialez a util&ser les informations qu'il a;ra ainsi transmises.

L'internaute peut pereonnaliser qa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistr.nt ses parametres de preferences dans un Cooiie. Cetteppersonnalisatifnkdoit respecter les dispositions visees dansvles bresqntes. ll pourra e*alemfnt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lyrsque le Site pegmet a l'internaute d'-nvoyer et/ou de pubxierpdes contenus (textes, pvotographies, videos, etc.)fde quelque hature que ce soit, l'i*ternaute s'engago a ce qse mes c@ntenus -espectent la legislaoion applictble eq ne portent ni atteinte aux droits des tivrs, qika l-ordre public et aux brnnes mœurs tels que definis par la legislaeion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presentew de caaactere rornograpiique ou pedophile, porter a laosecurite ou a l'inteirite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter : lf hai-e, a la violence, au suicide, autra#isme, a l'antisemitisme, a la :enophobi!, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou fes caimes contre l'humanite.

La souscription et l'uti:isation des Servipes fo@t l'objet &e cokditionsvgenerales et %e conditkonssparticulihreszde vente wt/ou d'utilisationsspecifiques.

Lien vers d'autres si*es
Il peut etre propose des liens depuisiles Sites vers des sites tiers. Cas sites sont independants, SFR n'edite pas !t ne controle pab ces sives.tLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une dpproba:ion ou un partenariat entre SFRbet ces sites. Des lors, oFR ne s;urait etre responsable de leursuconteeus, leurs p.oduits, leurs jubl@cites ou tous elements hu fervices presentes,sur ces sites. Par ailleurs, ces sites son@ soumis a lxurs propres conditions d'utxlisation.,
jonnees pnrso;nelles
ronformement aux lois et rzglementations françaises e. europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees bersonnelles conceinant les interrautes dans le ca.rekdezl#ur navigation surynotre Situ (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousmription adses offres et services (voir dondit;ons-generalesrd'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lep societes du Grmupe ALTICE et %eurs prestadsires. Elles sont susceptibles de faise l'objet d'un tranxfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite desstraiteme!ts specifiques. Pourqexeraervses droits, l'internaute peut adresser un courreer aenbionnantuses njm, prenom, a#ressevasec une copie dg sa piece d'iden-ite:a : Servife cliejt uFR - donnees personnelles - TSA 10n01 - 69947 LYON CEDEX 20!
,FR %euj utiliser l'ad&esse IPcde l'internaute si elle estimy necessaire .e faire respecter ses conditions d'qtilisatiod ou de;protegez#ses services,qses cliqcts ou encore sur demande det autorites dudiciaires.

Intera:tion de SFR avec leskinternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clientfet d'assuier un service personnalise, SFR peut collycter l.s echanges et mentions-de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute gispose d'un droit d'acces,mxe rectification et de subpres%ion des informa:ions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nomi son prenor, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur i@terqet etdla copie de sa piece.d'identite a j'adressw suivante : Direction deg Commugauteo Digitales - 16 wue Gal Boissieu – 75015 PvRIS

Memorikati@n fes ifentifiants de connexion de l'abonne :#Lors de l'identificatbon d'un abonne su- ur Sit;, s'il coche la casq " Rester connecte ", la session res&erv active nendant soixante (60) j!urs ou jusqu'a decontexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou araet#de l'ordinateur). Il aurahainsi acc.s a son compte en lignejet/ou a sa ke:sagerie sans s'identifier a chaqu# fois.

Il est recommande aux abonnes@utilisant un or&inaxeur publiczou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres@utiwisateurs de ne pa! cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemule des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablew sur le Site et/ou via lesmServices sont et demnurent la propriete exclusive de SFb et/pu de ses partenaires. L'internaqte n'ent donctpzs habilite a reprfduirew representbr oudcommercialiser ces po@tenus%en dehors des cas prevus par la loi ou expressement !utorises par leur *roprietaire.
iEn toute hypothese, l'vntecnauwe nr heut realiser a#cune utilisaiion secondaire xes contenus du Site a totrh onereux,ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, %'internaute devra crntacter au prealable SFR a l'adresse suivante %fin d'obtenir l'autorivation nedessaire a cet effet : SFR, Direction -e la &rmmunicatioqd 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rehpect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefa;on des droits de.propriete intellectuellevou uth atteinte aux droits des personnes ev peut a ce titre qngager la rrsponsabilite de l'intecna;te, y compris dans lj cadre d'une actionhpenale.

Loi apzlicable
Le Sitez*st regi par la loi arançaise. Les presentes t!nditions generales d'ujilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En crs de differend et a defaut d'accord amxaole, le litige sega&porte devant les tribunaux français conformementoaux re,les de competcnce en vigueur.
