SFR
Contrat fictif no. 49h8,7;
Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ;DSL

Résumé des équisement de vo*re contrat:
APPLE iPhone
T%levision LG 42"
hFt BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre conerat:
RMv dportxUHD
RMC Decouvecte
Amazon Prime
SFR Cloud
Ne*flix
SFR Cine qeries
SFR Gaming
Canal+

Contractuelement vous devre@ vous acquitter du montant m:esubl suivanl : 25.27 E,R

--

eentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIkTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ru@ Gal Boissieu – 75015 PARIS ( thlephnne : 01 85 0o 00 00 )

Socieme Anonyme au capital de 3.423.c65.598,4n EUR
k43 059 564 RCS Paris
@Infor:ations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° he TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0:9 564
APe : 6120Z Telecommunicatiops sans fil
Informations Hebergeur,SOCIETE FRANCAISE hU RADIOTELEPHONE - SFR
16arue Gal Boissieu – 75015 PAReS
Siege social&: 16 ruezGal Boissieu – 75015 cARIS ( telbphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.s65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D:recteur; dn la publication
SFR.fr : :regory pA#UEL - Directe%k Execxtif Gravd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitisns
Iu est convenu d'!ttribder aux mots com;ençant par ung majuscule, qu'ils soient au pjuriel ou au@singuliex, la definition,suivanto :

- Adresse IP : Noybrcgqui est automatiqnz,ent ahsihnm a l'ordinateur de l'internpute par son uourgisseur d'acles Internet
lorsqu'il navigue sua internet-et qui permet de luidentifier.&
- wookie (Temoin de connexion) : Petitofichier stocke apres acceptation de w'internay%e sur le disque dur de son ordinateur.
C@ fichier permet a un site web d'enregistrer*des!informations relatives a la navihatcon de l'hnternaute su, les p&ges de ce site
et de faciliter l'utixisation ulterieure du site web par le me-e internaute.

- Site : Tousrles sites internet appartenant ou exploitestpar le groupe SFR. Il s'agktcnotamment d% sqte sf..fr.

- Service : Ensemble des servicys proposes sur le Site aftout internbute qu'il soit oulnon abonne a unelbuelconque offre SFR.

Acces au Site :en'kwces au Sotehest reserve a un usage:strictementipersonnel.
SFR se reyerve he droit de suspendre, d'cnterrompregou ne limiter sans avis prealable l'acbes a tout ou partiepdu fite.
Le. conditions d'utilisation du Site ainsc que les mentions letales sont susceptible@sd'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation lu @ite
Et utelisant le site, l'internqute s'engage w prendro connfissance det mentions legales, respecter l.s presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement perslnnel du site.

Sous rrserve des disposations spicifiques applicables aux donnees personnelees, toutes les informations transmis,s par l'intqrnaute sur Internet, notamment via le Site, siront considerees comme non confidentie-lesl L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les in#ormatpons qu'dl aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueol a l'aide de contenus exterieuws au oite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Coykie. Cette personnalusation doit respecter les dispo#itions visees dans les pr@sentes. Il pourra epalement supprimer&le Cookie dans lequel ses preferenc;% sont enregistrees selon la procedure detailloe a:l'article "Cookies" des presentes.y
Lorsque le tite permet a l'internauge d'envoyer et/ox de publier des contenus (textes, photographies, videos, dtc.) de vuelque nature xue ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respeqtent la legisration applicable et ne poroent ni atteinte aux duoits des tiers, ni a l'ordrelpublic etoaux bonaes mœurs tels queldefinis par la legislation françazse.

En particuliqr, ces contenus ne doivent pas presentersde caractere pornographique ou pedophile,&ported a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antis&mitisme, a la xenop,obpe, a l'homwihobie, faire l'apologie dhs crimes de*guerre of des crimes contre l'humanite.

ua sxuscriptjon et l'utilisatixn des Serxice; font l'objet de conditions generales et de condit!ons pahticuliires de -ent: et/ou d'utilisation speciciques.

Lienwvers d'%utres sitesdIl peut etre ptopise des liens depuis les Sites vers des sites tgers.:Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ceg sites. Les!liens vers tou* sites ne constituent, en aucundcas, une approbwtion ou un paraenariat entrf SFR et ces sites, Des lors,*SFR ne saurait etre responsable de lesrs conteyus, leurs produi!s, leursqpublicites ou toes elemenfs ou services pre-zntes sur:ces tites. Par aille&rs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatio;.
mDonnees rersonnelles
Conformement aux loi: et reglementations françawses et europienne& en vigue&r, SFR collecte et traite des vonnees personnelles concernant les interna:tes dans le cadre de leur navigltion surinotre Site (voir notre politique delgehtion ;es cookies) et/ou de leur souscription a ses offrrs et services (voir condvtions generbles d'abonnement %u d'utilisation affexentes).

ves donnees personnelles sont traitees par ;es societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UEvet sont conservees pour&la durbe de la fourditure dey services et/ou de la finalite des traite#ests specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauxe peut adresswr un courrier.mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uno copie de sa pieceldaidentite a : Service client SxR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisei,l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire ;e faire resdncter ses conditions dwutilisation ou de proteger ses services, ses clients ouvencore sur dem@nde des ;utorites judiciaires.

bnperactionzde SFR avec lks internautes
Afin d'aj!liore% le suivi de sa relation avtc ln client et d'assurer un servbce personnali#e, SFR peut collecter les echanges et m@ntious de ses services reagises sur internet.gs ce titre, l'ingersautemdispose d'un droit &'acces, de rectification et de zuppression @es informations personnelles le cojcernant, qu'sl peut exercer a tout moment par ecrit eniy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme:utilise lor&wde ses echpng&e avec SFR su& internet et la copie de sa peece d'identite a k'adrcsse suivante : Direction des Cqmmunautes Digitates - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de c!nnexion de l'abonne :
Lors deol'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche laqcase " Rester connecte t, la sessson restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dec:nneuion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il xura ains, acces a son com-te en l-gnedet/ou!a sv messagerie sans s'identizier a chaque foiu.

-l est recommandc a%x abonnes utilisant un ordinateur pubbic%ou q%i,partageraient l@.r ordinateur avec d'autres utilisateu,n de ne pas cother cette case.

Propriete di SFR
Llensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consu,tables sur le Site et/ou viayles cervices sont ef eemefrent la pro:riete exclusiv@ de SmR et/ou d: ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repr-duire, representer ou ctmmercialmser ces rontenus en dehors des cas #revus par lawloi ouqexpressement autorises par leur pronrietqire.

Enxtoute hypothese, luintern%ute nx peut realiser aucune utilisationxsecondaire des contenus dg Situ a titrt or%reux ou gratuit. Pour toute reylisation d'un lien avec le Site, l'icternaute devra conticter au@prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir ltawtoresation necessaiae a cet effet : SFt, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictpon peut notamment coqst-t&er u,e contrefa&on dex droits de propriete in:ellectuelle ou bne atteinte aux droits deb per%onnes et peut a ce titre engager la respunsabilite de l'in.ernaute, y compris dans l. cadre d'une action penale.

Loi applicabee
Lq Site est regi par la loi française.@Les presebtes conditions ge*erales d'utilisation ey mentions %egales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord auiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confor#ement aux regles de competencesen vigueur.
