SvR
#ontrat fictifbno. 339u41

Résumé des of-res de dotre coytrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+hV
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

:ésumé deszéqu.pement de votre contrat:
SFR BOX 7!SFR BOX e
Samsung Gayaxy

Rés&mo oes options de votqewcontrat:
Canal+
Netfuix
SFR Gamitg
Cafeyn
RMC qport UHD
SFR Cloud
Amazon Prime
R;C Spodt
RMC Deiouvejte

Contractuelement vous devrez vous acquitter duomontsnt mensuel suivanxr: 106.13 EUR

e-

Mention* LegaleszInformations Editeur :
SOCIETE.FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siebe social : 16 rue GaluBolssieu – 75,15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Secieme Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343c059 564 RCS uaris!
Informatvo%s complementairew :
Sfret : 343 059 5@4a00041
N° dc TVA intracommunautairj (ou NoF) : FR 71 343 059 564
APEj: 6120Z Telecomkunications:sans fij
Idformations Hebergeur
SOCIEmE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - tFRz16 rue Gal Boissimu – 75y15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal :oissieu –-75015 PARIS ( tllephone : 01 85 06 00i00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423#265.-98,40 EURm343 059 564 RCS Paris
iDirecteurs de la publication
SuR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executij Grand Public
Heb::geur : SvR


Condioions d'utilisation du site
Definitions
Iw est convenk dzattribuer&aux mots commençant par une mzjuscule, qu'ilse;oient au pluriel ou au iingulier, la definition suivante :

- Adr%sse IP - Nombre qui es% automatiqueme!t assigne a l'ordinateur de l:intwrnaute par sdn;fournisseur d'accns Internet
lorsqu'il navigue sur internen et qui permet de l'identifier.

w Cooaie (Temoin ds connexiod) : Petit fichier siocke apres acceptatioh de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficjisr permtt w un site web d'enregistrer des informations rclatives a la navigatwon de a'internaute sur les pages de ce spte
et de faciliter l'utilisation ulterieure d; site web pav le meme internaute.

- Site : Tous les shtes internrt ap@artenant ou exploites pay l; groupe iFR. hl s'agit potamment du eite sfr.fr.

- Service : Ensemcle des &ervices proposes sur le Site a tout internautn qu'il soit ou non abonne p xne quelconque offre SFR.

Acces aupSite :rL'acces au Site est geserue a un usage strictement personne%o
SFR se reserve le.droit de suspendre, d'interrompre ou %e limiter sans avis prexlable l'acces a t#ut ou partie du site.
Les conditions d'utilisatioc du Site ainsi fue les mentions lwgales sont susceptibles #'etre modifiees a tout moment et sans preavi* pa* SFR.
Utilisajion du sitehEn utilisant le site, leinternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fkire un usage strictement perzonnel du site.
oSous lesejve des cisposgtions spe;ifiques applicables aux donns.s!personnelles; toutes les@idfobmations transmises par e'internaute sur Internet, notamment via le%Site, seront conside:ees comme non confidlitielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uailiser les informations qu'ilpaura ainsi transmises.

L'internaute peut persohnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrvs de pr-ferences*dans un Cookie.bCette personnalisation doit respecter les dispositionsyvisees dans les preshnt%s. Il pourra egalement supprimer le Ccokie dans lequel ses preferences sont enregistrees oelon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des gresentes.

Lorsqu& le Sigi p;rmet a l'internaute d'envoyer et/ou de pubeier des contenus (textes, photogrephies, videf!, xtc.) de quelqug nature que cecsoit, l'internaute s'engagena ce que ces contenus respecteft la negislation hpplicable et,ne povtent ni atteinte aux droitsades tmers, ni a wlordre public et aox bonnes mœura tels que definis par la legi:lation française.

an particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophlle, porter a la-securite ou a l'integrite d'un Etat ould'un territbire, quel qu'il soit, inciter a va hai:e, a la violence, au suicide, au racisme, a l'autisem%tisme, a la x-nophmbie, f l'homophobie,@faire l'apologie ded crime; de guerre ou des cr-mes c@nere l'hum@nite.

La souscriptionxet l'utilisation des Services font luobjet de condi*ions generalec et de conwitiong particulieres de vente et/ou d'ftilisation specifiques.

Lie- vers @pautres sites
Il peut etre propose des liens depuys les Sites vers des sites tixrk. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas c;s sites. Le, liens vers tousxsitesune constituent, en aucun pts, une approbation oueun p;rtenariat entre SFR!et ces kit,s. Des lors, SFR ne saurait etrn responsable de lours contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou;services prpsentes sur ces-sgt!s. Par ailleurs, ces sites sontvsonmis a leurs propres conditions d'utilisation.r
Donnees personnelles
C&nfor&ement au, lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collectz et *raite des donmees per.onnelles concurnant#les internautes dans l. cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrebpolitique de gestion des cookies) et/ou #e leur souscription a ses offres etiservices (hoir conditions generalel d'abonnem*nt ou d'utizisation afferenaes).
bLes donneem person#elles sont traitees par %es societes du Groupe ALTICE et le!rs@prestathires. Elles sont su!ceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ef sont conserveeszpour la dure# de la fourniture det servjces et/ou de la finalite des-tr&itements specifiques% Pour exercer seskdeocts, l'injernautewpeut adresser un courrjer mentionnant septnom, prenom,wadresse avec nbe copie de sa piece#d'identite a : %erviceyclientjSFR -ydonn*es personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pe:t ktiliser l'adresse IP de liinternaute si elle estime necessaire de faire-rcspecter ses condgtiocs d'utili-ation ou de proteger ses services, ses client- ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relati:n avec le client et d'assurer un service @ersonnalcseg SFR peut colsecter ley ecyanges et menyioks de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internnute disprse d'ur droit d'acces, de qectifi;ation et de suppkession des informatijns personnegles le@concernant, qu'il peut exercer a toutcmoment par ecrit en y jolgna,t son nom, son prenom@#son pseudonyde utilise lors de s.s erhanges avec SFR,sur internet et la%copie de sa piece d'-dentite a %'adgesse suivante : Direction des Commuaeuwes-Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idektificktion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connpcte ", la ses#ion restera active pendant so@xante (60) jours ou jusqu'a deconneeion de s& part (meme apres fermetu@e du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il @ura ai-si,acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans w'iden#ifier a chaque fois.

Il est:recommande aux adonnes utilisant un ordonateur public ou qui partageraient leur ordinateur avecpd'autrescutilidateurs de ne;xus cocher cette case.

P-opriete de SFR
L'ensemble xes contmduh (peotos, textes, videom son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pqopriete exclusive de tFR et/gu de ses partenaires. L'intjrnaute n'est donc pas habirite a reproduir@, repreqenter oz comwercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi yu expressement autorises par leur propridtaire.

En toute hypothese, &'internaute ne peut realiser aucune utilnsation secoi.aire des contenus duxSite a titre oneresx oc gratuht. Pour toute realisation d'un mien avec le Sitj, @'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adqcsse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR- Dnrection.de la Communicatioy, 16 rue Gal Boissieu e 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituerhune contrefaç-n des dro:t& de propr.ete intellec.uelle ou un; ottein%e aux drvits des personnes et peut a ce titrexengager la res:onbabilite de l'internaute, y compxin dans lv cadre d'une action penal,.;
Loi applicable
Le Site ezt regi paq la loi franç@isb. Les presentes con.itions genarales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droitxfrançais. Enuc:s de differend et a defaut d'accord amiable, le litigh!sera porte devant les tribunaux françaiswconfermpment aux reglev de competence en vigueur.%