gF,
Contrat fictif no. 327035
*Résxléqdes offres de votre contra-:
SFR ADSL
SFR MqBILE 5G
;FR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:ySFR BOX 8
TV Samswng 55i

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
Canal+
RMC D@couve%ee
RMC Sport
Netflix
Cafeyn
SF% Gamang
Amazon Prime

Cfntractuelement vous devrez vous acquitter dummontant mensuel duivantv- 43.91sEUR

--
lMentions Legales
Infhrmationb E%iteur :cSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegepsocial :p16 ruv Gal Boissieu – 75015 mARIu ( televhone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemkntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracom,mnautaixe (ou NIF) :nFR 71 @43 059 564
APE :!6120Z Telecommunicotoons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –@75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : #1 85 06 00 00 )
:ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059*564 RCS Paris
uDirecteurs de la publixation
SFR.fr : Gregory RABjEL - Directefr ExecutieoGrand Public
Hebergeur : ShR


Conditifns d'utilisation du si%e
Definitions
Il est convenu-d'atnrpbuer auxumzts commençant parqune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou ah singulier, la definition suivantc@:

- Adresse In : Nombre quitest&automatiquementyasqigne a l'ordinakeur de l'internaute par sob foujnisseur d,acces Internet
lorsqu'.l nlvigue our internet et qui permet de lpidentifier.

- Cooki: (Temoin de conne%iod) : Petit fichier stockewapres acceptapion de l;intecnauxe sur le dasque dur de son ordi,ateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infoomitions relatives a la navikation ge l'internaute sur les page: de ce site
eu de faciliter l'ulilisation ulterieure du site web par le meme intewnaute.

- Site : Tous le* sitei internet appartenant ou exploites par le grorpe SFR. Il s'agit notamsentldu sije sfr.fr.

- fervice @pEnsemble des services propoces sur le Sitb a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une muelco%que offre SFR.

Acces mu!Sit: :
L'acce% au Site est reservh a un usage strictement personnel.
SFR se reservz le dro,t de suspendre, d'inter.ompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sit%.
Les conditions d'utilisa.ion du Site ainsi que lc& mentions legales sont suscepod!les d'etre modifieesil touk momenh et sans preavis par SFR.
Utilisatikn duwsitei:n utili!ant le shte, l'inteanauae s'engage a prendre connaissancz des mentqons legales, respecter les preskntes conditions d'utililation du Site et faire un usage strictement person-el du sitepn
Sous reserve des dissositions s%ecifiques applicables aux donnees personnelles. toutes lesminformations transmises par;l'interna-te sur Internet, no@ammekt via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoriseuSFR ou l'une iuelconque de ses filiales a utiliser les dnformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuei- a l'aide de contenustexterieurs au Site, en enregistjant ;es parametres de prcferences %ans un Cookie. Cette personnalisaqion doit respccter les dispositions #ikees dajs les presentes. Il pourra egalement vupprimer le Cookie dans lequel ses p%efsyences sont enregistrees selon la procedure &etaiilee a l'article "Cookies" des p!esentes.

Lorsque le Site permet:a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenuk (textes, phofographies,hvideos, en@.) de quelque naturewque ce soit,bl'internaute s'engqge a ce que cea conjenus respectentpla legislation applicable et ne portent nz atteinte aux droits des %iers,#ni a l'omdreepublictet aux bonnes m@u%s tels que definis par la legisl.iion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pascpresenter de caractere p*rn%graphique ou pedophile,sporter a la securite ou a l'integr!te d'un Etag ou d'un t*rridsire& quel qu'il soit, inciter a la h-ine, a la violence, au suicide, au racismd, a o'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ap*logie des crimes de guerre ou deskcrimes contre l'humanite.

La souscuiption et l'utilisation des Serviies fozt l'objet de conditions generdles et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lren vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis l:s Sites vers dns sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editejpas et ne controle pgs ces sites. Les liens vers tous sites xe constituent, un aucun cas, une approbationkou un partenariat entre SFR et ces s%tes@ Des lors, SFR ne saurait etre tespon*able de leurs contlngs, leurs prod:its, leurs pwblicites ou tous elements ou services presentesxsue ces sites. Par ailleurs, ces jites sxnt soumis a leurs pgopres c&nditions d'utilisation.

D,nnees perxonnelles
Conformement aux lois e; reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conce;nant les intern;u:es dans le @g*re de leur navigation surtnotre Site (voir notre politique demgvsbion d!s :ookies) et/oubde leur souseripvion a ses offres etcservices (voir conditions generales d'abonnemejt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sodt traitees par les sonietes du Groupe ALTICE et leurs prestatair@s. Elleshsont susceptibles de faiheal'mbjet d'un transqertvhors UE et sont conserveys pobr la duree %e la fournizure des servj-es ee/ou de #! fsnalite des traite#ents speciuiques. Pour exe!cer ses dnoits, l'internaute peut adresser un co-rrier mentionnang ses nom, preoom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servicm client SFR - donnees perspnnelmes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrlssp IP de l'internaute v% elle estime necess;ire de faire resp.cter ses coaditions q'etili,ation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande dcs autoritts judiciaires.q
Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatihn avec re cli&nt et d'assurer un servcce personnalise, SFR peut collectfr les echanges et mentions je ses services realises sur intermet. A ce gitre, y'internaute diiposj d'un d@oia ;qacces, de rectification et de suppdession dks informationscperson#xlles le concernant, qu'il peut exercer a ,out movent par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echcnges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identixe a l'adresse suivante : Direction des Communa@tes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 vARIS

Memorisationxdes identifiants de coinexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester cognecte ", la sess!on rqstdra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnnxion de sa part (meme apres ferme@ure du navigatetr ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son com%te eb ligne et/ou a sa messager%e sans :'identifies a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un brdinateur public ou qui partageraient llur oedinateur avec d'autres ztilisat@urs de ne pas coche@ cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photws, textes, video, son, etc.) consultables&sur le Site et/ou viaules ,ervicys sontd&t demeurent lb propriete exclusive de SFR kt@du de ses pqrte,ai-es. L'internaute nbest donc pas hab-lite a reproduire, representer ou commeroialiser ces contenws en dehors des cas prevus par la loi:ou expressement autooises par leur proprietabre.

En toute hypo,hese, l'internaute ne peut re%liser aucune utiyisation secovzaite des contenus du Site a *itre onereuxbou gratuit. Pour toute realisation d'unflien avec le Sime, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiv.nte afin d'obtenir l'autorisltion necessaire a cet effet : SFR, Direction ,e la Communicatton, 16 rue Gil aoissiex – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interd.ction peut notamment constituer jne contrefaçon des dr:its de pnopr#ete intellectuelle ou une atteizte aux droits des pefsonnes%et peut a ci titre engager la responsabilite de l'internaufe, y compr.l dans le cadre d'une action pen@le.

Loi applicable
Le Site est regi far la loi française. Les presentes conditions generales d'ut!lisation et m-ntions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amipble,!le l&tigz sera;porte devant les trdbunaux français conqormement aux regles de competince en vigueur.
