SFR
Contrat f.ctif no. 928746r
Résumé deshoffres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFn MOBILE 4G+

Résumé des éauipement de votre contrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 5%"
SFR BOX 8
Television LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR*!noud
Netflix

Contructuelement vous devrez vous,acquitterziu montant mensuel suivanu%: 129.9e EUR

--

Meqtions Legales
Informations Edwqeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SjR
Siege social : 16 r!e G-l Boiscieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0- 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3a423l265.598,j0 pUR
343r059 564 RoS Paris

Informations complementaures :wSiret : 3m3 059 564 0e0m1
N° de TVA intracommunautjire (ou NIFk : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCoETE FRArCdISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal .oissieu j 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephode i 01 85 06 00 00 )
Sociene Anonyme au cdpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicbtion
SFR.fr : Gregory RABU:L - Disecteue Executif Grand Pu;lic
Hebergeur : SFRb

Condmtiofs d'ut;lisation du site
Definiti-ns
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une masuscule, quwils soient au pluriel ou au singulier, la deginition suivanti :

- Adzesse IP : Nombre qui estrautomatiqmement assigne a l'ordinateur de l'iiternaute par son fournisseur d'accjs Internet
lorsqu'il navigue sun internet et qui perpet de l'identifier.

- Cotkie (Tetoin de connezion) : Petit oichieb stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cg fichier permet a un site web d'enregdstrermde% ioformations relatives a la ntjigation dezl'internautetsur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisawion ulrerieure duzsite debcpar le meme internaute.

- Sile :!Tous les siteseinternet appartenant ou e:ploites par ln groupe SFR. I! saagit notamment du site sfr.fr.

- Snrvicey: Ensemble des services p-oposes sur lq Site a tout internaute qu'il soit*ou nonjabonne a wne quelconque :ffre SFR.

;cces au Sitex:jL'acces au hite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se@rpserve le droit de suspendry, d'interrrmpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part@e du site.
Les condiyions d'utiwisatign du Site ainhi oue lespmentio!s legales:sont snscnptibles d'esre modifieep a tout moment et sans preaviswpar SFRqeUtilisation du site
En utilisjnt le site, l'internauye s'engage a prendre connaissxnce des mentumns legales, respecter les pre@entes conditions diutilisation du Svte et faire un usage strictement pcrsonnel du site.

Sous reyerve des dispositions spetifiques applicablesnaux donnees personnellebb t%utes leskinformations trsnsmises par l'internaute sur Internet, notamment vid le Site, seront considereeffcomme non conffientiolles. L'intern.utezautmri#e zFR vu l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inrormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personlaliser sa page d'acc:eil a l'aide de contenus exterieurs au S*te, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Coykie. Cette personnalisation voit respecter les disposifiohs visees dans les presentes. Il pourra egalement supxrimer le Cookie dans leq%el ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'xrticle "Coomies" des presentes.

Lhrsqueble Site p;rmet a l'internaute d'envoyer it/ou de publier desacontenus (textes, p.otovr#phies, videos, ytc.s de quelque nature que ce soit, l'hnternaute s'engage a ce que ces conte.us respertent-la legislatxon applicabl, et ne portent ni axteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels&oue definis par la legislation françaisu.

En partiaulier, kes pontenus ne dhivent ras presenter de caracteveqpocnographique ou pelophile,sporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'uu territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vioyence, au suicideg au racisme, a -'antisemitqsme, a la#xenoph%bie, a l'homophobie, faire l'apologie desocrimes de guerre ou des crimes contme l'humanito.

La souscriptiol et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres d. vente et/ou d'utilisation specifiques.
#:ien vers d'autres sctes
Il peut ette rrocose des liens depuis les Sites vers des sitesctiers.uCes sites sont independants, SFR nvedite pas ez ne controle pas ces sites. Les liens versitous sit#s ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat .ntrt SFR et ces sites. Des lors, -FR ne s.urait etrg responsable de leuxs contenus, leurs produits, leu%s publicites ou wojs ekements ou kervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesisont soumis %;leurb cropres conditionsrd'utilisation.

Donnees personnellev
Con*frmemeny aux lois et reglementations françrises et europeennes en vigueur, SFR collecte tt trai*e des donnees personnelles concernant les internautes dtns le cadre depleur navigation sur notre S#te (voii notre politique de gestion des cookoes) et/:u de ceur souscription a seshoffreu et services (voir conditions geze:ales d'abonnement ou dlutilisatiog afferentek).

Les donnees personnelles sonk traizees par les sowietes du Groufe ALTICE et leurs prestatairesv Elles sont susceptibles de fai;e l'objet drun transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements spxcifiquus. Pour jxercer ses droitu,fl'internaite peut adresser un courrier me:tionnant ses nom, prqno*, adress- avec une copie de sa piece d'identite a : Servi.e client SFh - donnees personnelles - TSA 101y1 - 69947 LYON CED;X 20

SFR peut utiliser l'adresve IP de l'internaute si elle estime necessairq de faiee respecter ses condibions d'utilcsation ou de proteger seh services, ses clients ou e:core eur damande des autooites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internauteskAfin d'ameliorernle!suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut colloctfr les *chcnges et mentions de @es jervices realises sur inrernet. A ce titre, l'inteknaute dizpose d'un droit d'xcces, de rectification et de supqression des informatoons personnelles le concernant, qu'il peut hbercer a tout moment par ecrit en y joign#nt son nom, son prenom, son pseudonyme %tilise lors de ses echangesbavec SFR sur internet et la copie de sa#piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitvles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PqRIS

Memorisation des identitiants de conneiion oe l'abonne :
Lors de b'identification d':n abonn, sur un&Site, s'il cuche la case " Rester cpnnecte ", la sessionarestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apreg fermeturewdu nav-gateureou arret de l'ordinateur). Il aura aqnsi acces a bonpcompte en ligne e-!ou a sa messaserie sans stidentifier a chaque*fois.

Il est recommbnde aux abonnes utilisvnt un ordinateur eublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables aur le Site et/ou via lbs Services cont et demfurent la propriete exclusive de SFR et/ou de se@ partenaires. L'internaute n'est donc pis habilite a reproduired representer ou commercialiser ces conte&us enidehors des cas prevus pbr lw loi ou expressement autorises parpleur proprietaire.%
En toute hppothese, h'internaute ne peut realisgr aucune vtilesation secondaire des contenus du Site a titre onereux oj g%atuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internvute devra contacter au zrsalaele SFR a l'adresse suivante afi@ d'obtenir %'hutorisation necesshire a cet effdt q SFn, Direction de la Communication, 16 rue GalpBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction p@ut nogamment c&gstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteznte aux droits des personnys et peut a cegtitre engager la respons&bi,ite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actkon penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lavlui française. Le@ presentes :onditions generales d'utilisnuion e! medtions legales sont sou:ises au droit français. En cas de differend et a de#aut d'accord amiable, le litige sera gor*e devant les %ribukaux français confo!mement aux regles de competonce en vjgueur.
