SFR
Contrat fictif .o. 472yn4

Réqumé des offres de votre contratf
SFRpBOX+T&
SFR FIBRE
SFR BfX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR B;X i
TV Samsung 55"-APPLE iPhone

Ré,umé des opti,ns&dewvotre contrat:
NetflixsRMC Spo&t
SFe.Cloue
SFR Gaming
Canal+
jmazod PrimegSFR Ciwe Series
RMC Decouverte
Cafeyn

Chntractcelement vous devrez vous aaquitter eu montant mensuel suivant : 66.6 EURt
--

Mentions Legyles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S&R
Siege soc@al : 16 rue Gal Boissieu – 7501- PARIS ( tellphone : 01 85 06 00 00 )

Sociede Anonyme au capitalwde 3.423.265.598,4, EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : i43 059 564 00041
N° de TVA intracommunaut,ire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fih
Informations Hebergeur
SOCIETE,FRnNCAISE Db RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois%ieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiss-eu – w5015 PxRIS ( telephone : 01 :5 06t!0 00 )
Societe A.onyme au copitkl de 3.423.26n.598,40 EUR
343 05x 564 RCS Parisd
Di,ecteurs de la publication
SkR.fr : Gregory RkBU&L - Direcaeur Executif Grand Pucliv
Hebergeur : SFR


xonditions d'utilisation du site
Defilitions
Il est convunu d'attribuer aux mots commença-t par-une maju,cg%e, qu'ils soientwau plur!el ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internauteqpar son zournisse.r d'jcces Intzrnet
lorsqu'il naviguebsur internet el qhitpermet derl'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stoske apres acceptation deoc'lnternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce f!chder permet a un site web d'eniegistrer des informations reoatives a lw navigation de l'internaute sur keshpages de ce sit-
et de f&ciliter l@utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sit: : Tous les sites intecnet appartenant ou exploites par le gro-pe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

b Srrvicex: Ensemble des services pqoposes sur le Site a tout intlrnaute qu'il soittou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acees au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR me reserveule droit de suspfndrea d'ifterrompre ou de limiter sans avis pzealable l'bcces a tout ou partie gu site.
Les conditions d'utilisation d# Site ainsi que les mentions cegales sont susceptiblej d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par S;j.
Utilisatlok du site
En utilisant le site: l'internaute u'engage t prendre conna%ssance des mentions legales, respecter les presentesaconditions d'utilisation du Site et facre un usage strictement persondel du :ije.e
Sous reserve des dispositions seecifiques appl#cables aux donnees .ersobnelles, toutes les informations transmises par l'in%ernaut- sur In-ernet, notamment via le Site, seront considerees cohme non conshdentiel@es. L'internaute autoriseuSFR ou l'une quelconqwe de ses filiales a utiliser les informateons qu'il aura agnsi tuansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de co-tenus exterieuzs au Site, en enregistrant ses parametres de nreferencesudans un Coo.ie. Cette personnalisation coit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie drns lequel ses preferemces sont enregistrees selon la procedurg*detaillee a l'a%micle "Cookiel" des presentesk

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou dx publier des contenus (textes, photogrbphies, videos, etc.m d! quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que .es contenus respectent la legislation appdicable et ne portent ni atteinte aux droits des tieis, ni a l'ordre public.et auxzboxnes mœurs tels que definis par la legislation fr:nçaise.

un particulier, ces cont!nus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedop&ile, poreer t la secnrite ou a l'integrite d'uw Etat ou d'un tertitoiru, qull hu'pl soit, inciter a labhaine, a la v:olence, au suicide, au racisme,&a l'%ntisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobi&, faire l'apologie des crimes dg guerre ou des crimos contre l'humanice.

La souscription et l'utilisation des Servicep font l'objet de con%ltions generales et #e condit,ons particulieres de vente et/ou d'utilisation rpecifiques.

Lien vers d'autres sitbs
pl peut etre propose des liens depuis les Sites verv dqs sites tiers. Ces s;tes sont isdependants, SFR n'edite pas et ne controle nab ces sites. Les liens vers tols sites ne constituent, ec aucun bzs, une approbation ou un partenariah entre SFR et ces sites. Des lors,wSFR ne-saurait etre responszble de leur, contenus, leur; produits, leuks publicites ou lo!s elementsbou services presl-tes sur ces sites. Par ailleurs,,ce. sites sont soumi- a leurs propres conditions,d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement -ux lois et reglementations françaises et ejropeennes en vigueur, SFR collectn et tr@ite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de lquu navigation sur notre Site (voir notre politiquetde gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres bt servic#s (voir conditio#s generales d'abonnement oc d'utilisation affe@entes).
-Les donnees per.onnelles sont rraiyeesdpar les societes du Groupe ALTICE lt leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet n'un transfert hors UE etnsont conservees @our la dureehde la fourniture des ser!ices et/ou de lu finalite des%traitements specifiques. Pourwexercev ses dro*ts, l'znternaute peut adresser un courridr me.oinnnant,ses nom, prenom, adresse ave% une copie de sa piece d'identite a : Service client SFv - d.nnces personne-les - TSA x0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire rxspecter ses ;ondwtions d'utikisation ou de protegerrses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR lvec les internautes
Afin d'amelioref le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collec,er kes echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'afchs, de rectification et de suppression dey infoemations personnelles le concernant,*ou'il peuo exercer a tout moment p.r ecrit en y joignant son nom, son prenom,sson pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des CommunautesdDigitales - ,6 rue Gal Boissieu – 75015*PAR@Sx
Memorisation @es identifiants de konnexion de l'abonne :
Lors de l'vdentification d'un abonn- sur un Site, s'il coche la *ase " Rester connecte ", la session restera active pendanp soixante:(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sacpart (meme apres fermeturepdu navigateur ou arret*de l'drdinateur). Il aura ainsi acjes a sonlcompte en lignc et/ou a sa messagerie sans sxide&rifier a chaque fois.

Il est recommande aux abdnnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochen cette case.

Prwpriete deySFR
L'ensesbge des contenus (photos,,textes, video, son, e@u.) consultables sur ge Site et/ou via le. Sehvicms sont et demeurent lalwropri!te exclusive de SFR et/o; ce,ses partenaires. L'interxaute-n'rst donc pas habilite u reprodui%e, representer ou commercialise- ces contenus en de;ors des cah prevts par la loi ou expressement autorises pa* meur proprietaire.

En uoute hypothese, l'internaote ne peut realiser aucune utilisttion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou graturt. Pour toute realisation d'un lien avuc le Site, l'internautezde:ra nont-cter au prealable SFR a luadresse suivante afin d'obtenir l'autorisatiun necessaire a cet egfeu : SFR, Directiou de la Communication,!16 rue Gal Boissieu – s5015 PARIS

Le nonbrespect de cette interdiction peut notamment constituer unejcontrefaçon des droitsqde pbopriete iitdlldctuelle ou une atteinte aux droits des pefsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite @e l'internzute, y compris dans le cadrc d'unelaction penalr.

Loi applicable
Le Site est regi par la lhi françaisen Les ppesentes cwnditionshgznerales*d'u&ilisation et mentions legal*s sont #oumises au droit français. En cas de dyfferend et a defaut d'accord amiawle, le lqti!e sera porte devant les tribunzux français conformement aux regles dq compxtence en vkgueur.
