SFR
Contrat fictif no. 106046

Résumé desioffres de votre contratx
SFR ADSLrSFR B%X 4G+

Résumé des équipement de vot%e contrat:
TV Samsuxg 55"
Samsung Galaxy

Résumé dey op.ions de votre contrat:
SFR Cloud
SFR Gam!ng
RMC Decouverte
Cafeyn
Netflix
Canal+
rContract:elhment vous devrez vous ajquit*er qu montant mensuel suivant : 127.3j EUR

--

Mentions Legales
Ioformations Editeur :
SOCIETE FRvNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAbIS ( telephone : 01 85 0j 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265@598,j0 EUR
343 059 564 RCS P-ri:

Isformations complementairdsa:
oiret : b43 059 564 00041
N°,de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR a1 343 059 564
iPE : 6120e Telecommunicationsgsans fil
unformations Heberglur
SOCIETE FdANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege so@ial : 16 rue Gac Boissieuga 7501; PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soci-te Anonyme au capital dek3.42pn265.598,40 EUR
343 :59 564 RCS Paris

Directecrs de la publication
SFR.fr : Gregnry RAjUEL - Directeur E!ecutif Grand Public
Hebergeur : SFRw

Co*ditions d'utilisation du site
Defwnitions
Il est convenu d'attribuer aux m;ts commençantepar une majuscule, qu'ils foient af plurbel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automat,quement assigne all'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.
r- Cookie (Ttmoin de connexion) : Petit fichiey stocke apres accxptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pe;-et a un sitd web d'enregistse* des informations relativesja la navigatinn de l'internaute sur l&s pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sitejweb par le meme internaqte.

- Site : aous les sitps internet appartenant ou exploitqs par le groupv SFR. Il s'aoit notammeft du uite sfr.fr.

- Service : Ensemble des nervilks proposes sur le Site a tout internaute qu'ii syit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Shte :
L'acces au Site@est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le dr-it dq suspondre, d'inter,ompre ou de limiter sans avis prealable l'kcces a tout ou partie du site.,Let conditi#nm d'util!sa&iod du Site ainsi que les meytions legalek sont susceptdbles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant je site,bl'internaute s'engage a pren;re connahssance des jeneions legales, respecter les presentes conuitions d'utilibation du Sitebet faire un lsage strictement personnel du sitj.

.ous reserve des dispositions gpecifiques applicables aux donnees personnelles, touteskles informatbons transmises pmr l'internaute sur Internek, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. Lainterpause autorise SFR ou l'une quelyonque de ses filiames a utiliserglesxinformations -unil aura ainsi transfises.

L'internaute &euc personnaliser sa page d'accueil a l'aideade co.tenus exterieurs au Site, en edregistrant mes parametres de preferences dans un Cookie. Cetteclqrsxnralisajion %oit respecter les disposftions visees dans les presentesstIl pourra egalement supprimer e! Cookie dans l.quel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pretentes.

Lorsque le Site permet a l'inturxaute d'envoher et/ou de puelier des contenus (tkxtes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'integnaute s'engage a ce wue cei contenus respecte%t la legislatidn applicmble et ne aortent ni atoeinte aux droits des tiens, ni a l'ordre iublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fran&aise.

En particulier, ce, contenus neudoivent pas presenter de caractere potnographique ou pedophile, porter a la securits ou a l'integnite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vrolencel au.suicide, au racisme, anl'antisemitisme, a la xenophobie, a!l'ho:ophobie, faireil'apologie des crimes de guerre ou de* crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisition des Servites font l'objet de conditions generdles et de conditions particulieres pe vente e*dqu d'utilisation specifiques.

Lien vnrsvd'aut%es sites@Il:peut etre propose des liens depuis les Situsn!er; des sntes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controlt pas ces sites. Les lienspvers tous sites ne constitjent, en aucun cac, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurdit etre ;es:onsable de leurs contenus! leurp produits, le,rs publicytes ou to@s eledents ou services presentes sur ces sites. Par ailleurse ces s!tes sonr soumis azleurs propres conditions d'utilisation%

Dpnnees %ersonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes &n vigueur, SFR collecte et craite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre d; leur navigation sur notre Site (voinknotre politique de gestionhdes cookies) et/ou de leur s@uscripsion a se!onffres et services (voir condizions genvrales d'abonnemept ou d'utilisation afferent*s).

Les donnees pers#nnelles sont traitees prr lesssocietes du Groupe ALTICE z& leurs prestataires. Elleswsont susceptible* de faire l'objet d'un sransfert h:ru UE qc sontlconservees pou! labduree de la fournikure dts services et/ou de sa finalite des trkitem&nts specifiques. Pour gcercer ses droits, l'internaute geut adresser un courrier mentmonnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pi;ce d'identite a : Service client SFa - doneees personnelles - TSA 101a1 - 69947 LYON CEDEX 2r

SFR peut utlliser l'adnesse IP de&l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter seh conditions d'utilisation wu he proteger ses services, ses clientw ou encore surhdvmande des autorites judiciaires.

Isteractioclde SFR avda l#s internautes
Afin d'ameliorex le suivi de sa relation avec le:client et d'assurer un service personnaeire, SFRspeuz co!llcier les echangesxbt mentions de ses:services realises sur interyet.fA ce titre, l'internaute dispose d'un drzit d'acces, dy rect@ficatixn et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut sxercer a tout moment par ecrit qn y joigqant son nom, son prrnom, son pseudonyme utilise logs de ses elhangds avec SFR sur interpet et la copie de sanpiece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitale: - *6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mhmorisqtiot des identifianes de connexion de l'abonne :
Lors de l'identixication d'un abonne sur un!Site, x'il coche la casm " Rester connecte ", la session restera :ctive pzndant soixante (60) jours ou jusquja deconnexion-d* si part (peme aprgs fermeture du javigateur&ou arret de l'ordinaieur)y rl aura ain@i acces a son cobptepen ligne et/ou a sa messagerie sansos'identifier a chaque fois*

Il est recommande aux abonnes utilisaxe un ordiaateurxpublic ou qui pa,;ageraient leur ordifateur avec d'autres utilisaieurs de ne pas cocher cette ;ase.

Propriet& de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sonm etc.) consultables sur le Site et/ou v!a les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de #es partenairps. L'internaute n'est donc pas habilite q reproduire, represe:ter ou comm,rcialiser ces contenus en dehors des ca* prevus par la loi ou pxpressement autkrises par leurzproprietaire.

En toute hypothese, d'internaute ne peut realiser aucune utilisatiin secondaire des contenus du Site a titre onereux ou,gratuit. Pour tonte realisation d'un lien avec le Site, l'intesnaute devra sontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenim l'autorisatiob&necessaire a cet effet : SFR, D&rectio* de l; Commu@ication, 16 rue %al Boissieu – 75015 PARIS

;e no:-sespect demcette inter;icdion peut notamment sonstituer une contrefaçon des droits de propriete intelleccuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut v ce trtre engagerjla responsabilipe he lointernaute, y compris dans le cadrena'une action penale.

Loi applicable
Le kite est regi par la loi française. Lks prwsentes conditiols genehales d'ufilisatien et mentions l.gales sont soumlses au droit français. En cas de differexd et a defaut d'accord amyable, le litige sera porte devant les tribu!a#x fra,çais conformement aux regles de competence en vigueur.
