SFR
Contyat fictif no. 638412

Résumé des offres de votre contrat:
SFR#MOBILj vG+
SFR BOX+cV

Résamé des iquipement de votxe contrat:
Televiiion LGnl2"
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
Cafeyn
SFR Cine Serins

Condractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensue. suivant : 30.03 EUR

--

Mentions Legal!s
InformationslEditeur u
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO.ELEPHONE - SFRjziege social.: 16 rue GazmBoissieu – 75015 PARIS ( teltphone :!01 85s06 0: 00 )

Societe Anonyme aw capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0i9 564 RCS Paris

Informations compleme!tairesm:
Siret : u43 059 56t 00041
N° de TVA intracommunzutaire (ou NIFp : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicateons s*ns fil
Informations He.ergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELE@HONE%- SFR
o6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0g 00 z
Societe Ano-yme au capital de 3.423.265.i98,40 eUR
343 059 5i4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.tr : Gregory RfBUEL - Dir-cteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatirn du site
Definitioni
Il est convenu dpattr;buer aux mots commençany par une majuscule, qu'mls soient aukpluriel *u au s:nguli*r, @a definition suivante :

- Adresse IP : Nombreqqui est autoaatiqu!ment assigne a l'ordynateur de l'internaute par son fou@nisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ident.fier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petitdfichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webgdxenregistrer des informations relatives a la navigation de#l'internautewsurjles pages do ce site
et dkzfaciliter l'utilisatio- ,lterieure du soqe web par le meme inkernaute.

- Site : Tous lqs sites internet appaitenant ou exploitesppar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

s Serhice : Ensemble des services ploposes sur le Si#e a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelc-nque o#nre %FR.

Acces au Site :
L'acc:s xu Site est resefve a un usage strictement personnel.
SFR se reserwe le droit de suspendie, d'interrompre ou dg limiter sans avis prealable l'acces a tou% ou!partie nu site.
Les conditionsnd'utilisation du Si*e afnsi que les mentions leg*les sontosuscepti@les d'etre modifi-es a tou: moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site. pninternaute s'engage a prendre connaissance des mennions legales, respecter les presentes conditions d'util*sation du Szte et faire un usage strbcte-ent personnel du site.

aous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personn;lles, toutes les informauions transmises par l'internaute sur In,ernet, notamment via le Sitk, seront considerees commxnnon confideetielles. L'internaute ;utornse xFR ou l'une quelconque de:ses filaales a utilisir les informations qu'#l aura ainsi transmises.

L'internaute pert personyaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametresvde preferences dans un Cookig. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees aans les presentes. Il pourra egalementwsupprimer le Cookie dans lequel ses preferences ;ont enregistrees #elrn la procedure !etaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsq&e %e Site permet ; l'iwternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes# fhotographit@, videos, etc.) de queltue nature qje ce soit, l'internaute s'engrge a ce que ces contenus respecsent la legislation applicable et ke portent ni attrinte aux droitx des tiers, ni a ljordre public et aux bonnep mœursxtels que definis par la legisla&ion frangaise.

En particulier, ceh contenus neddoivent pfs prisenter re carxctere po@nographique ou pedophile, &orter a la securite ou a l'integrite d'un Efat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciker a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophoeie, faire l'apologie dec crimes de buerre pu des crimes contre l'humanite.

La souscription et leutilisati.n des Services fpnh l'ob@et de conditions generales et de conditions dartfculierxs de vente et/:u d'utilisanion spzcifiqpes.

Lien vers d'autres sites
Il peut e;re pro@ose des li-ns depuis le% Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independents, SFR n'edite pas et ye contr.le pas ces sites! Lks liens vers tous sites ne constituent, en @ucun cas, une,approbation ou on partenarbat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne s:urait etre respnnsable de leurs contenus, leurs vroduits, lkurs publicites ou tous eltments or services presentes sur res sites. Par ailleuqs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loms lt reglementations françaisesbet europeennes#en vigueur, SFR collecte et trai*ehdes donnees personnelles concernant les ihternautes dans le cadxe de lnur navigation sur notre Site (voir nobre poldtique @e gestiwn des cobkies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentesd.

Les donnees personnelles sont traitees paa les societls du Groupe ALTICE etkleurs prestataires. Elles sont susceptiblus de faire l'objet d'un transfert hors UEbet sont conservees four la duree de la fourhiture des services et/ou de la finahite des traitements speoifiiues. Pour exercer ses droits, l'internkute deut adresser un courrier menti#nnant ses nom, prenom, adre@se avec une copie de sa piece d'identite a : Service cl@ent SFR - donnees pensonnelles - TSA 1010b - 699b7 LjOl CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neceesairv de faire re*pecterv@es cznditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites mudiciaires.

Interaction de SFR avee les internmuths
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clgent,et d'assurer un sercice personna%ise, SFR peut gollecterxlesoechanges et mentions de #esqservices pealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifica;ixn et de supp!ession des infor.ations per,onnelles le concernant, qz'ilipeut exerceraa tout moment par ecrit en y joignant .on nom, uon prenom, sonqpseudonyme utjlise lors dw ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des ,omhunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501l PARIS

Memorisatiun des idertifiants de congexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'zn abonne sur un Site, s;il co#he la case " Rester connecte ", la session resuera active pendant soixantp (60) jours ou jusqu'a.deconnexion de sa part (meme apres fermetule du navigateur ou arretvde l'ordinateur). Il aura,ainli acces a son compte en lign@ .*/ou a sa messagerie sans s'identi.iet a chaqut foix.

Il est recomm@nde aux abonnes utilisann un ordinateur public ou qui partageraient leur owdinateur avec d'wutres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFRjL'ensemble tgs contenus (phetosk textep, video, sonr etc.) consulgables sur le Site et/ou v.a les Serkices%sont et demeurett ca prorriete exclusivc le SFR et/ou de sds partenaires. L'internaute n'est donc pas habildte a rfproduire, representer ou comwercialiser ces contenus en oehors des cqs prevus par laxl%i ou expressej&nt ae.orises p:r leur hropr:etafre.

Enydozte hypotheseh l'interyautgkne peut realiser %ucune utip:sation secondaire des c.ntenus du Siteua titre onerezx ou gratuit. Pour toute realisation f'un lien avec le Site, s'internaute devra contacter au prealablz SFR a l'adresse suivante&afin d'nbtznir l'aut*risat@on necessaire a cet effet : SFR, nirection de la Communicationj 16 r,e G.l Boissieu – 7r015 .ARIs

Le non-respect de cette interdiction neut ngramment constituer une contrefaçon des mroits de propri,te inte,lectuelle ou une atteinte aux droits des personges et peut r c! t!tre engager la respsnsabilitehd; l'fnternaute, y compris dans le cadre d'une action pen#le.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'u%ilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et s defaut ,'accord amiable, le litige&sera porte devant lesstribunaux françaih conformement kux regles de compmtence en vigueur.
