SFR
Contrat fictif no. 162485

Résumé dcs -ffres de votre contrat:lSFR BOX 4G+
SFR MOBlLE 5G
SFR FIBRE

R@sumé!des équipement dl votregcontrat:
APPLE iihone
Samsung ualyx#
Television LG 42"

Résumé des options de votre contret:oSFR Cine Series
SFR ultud
Cafeyn
RMC Sport UHD

Contracsuelement vous devrez vous acquitter du bontant mensuel s;ivant : 147.05 EUR

--

ventions qegales
Informations Editeur :
SOCIETe FRANCAISElDU *ADIOTELEPHONE - S&R
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8, 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURb343 059 56j RCS Paris

Informations cocplementaires :
Siret :s343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauaaire (of NIF) : FR 71!343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informctisns Hebergeur
SOCIE,E FRA#CAISE Df RADIOTELEPHONE - SFR
1q:rue Gal Bxissieu – 75015 PARIS
Siege.social g 16 rue Gal Boissieu – 75015 PrRISi( telephon# : 01 85 06 00 y#w)
Societm Anonyme au cqpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56o RCS Pares

Directeurs de lc puboica@ion
SFR.fr : cregor* RABUeL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SeR


,on*itions d'utilisation du site
Definit,ons
Il est conve@u dpattribuer aux m:ts comme.mant pa. une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier; la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre quijest automptiquement assigne a l'ordinateur de l'internaure par son fo;rnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui plrmet de*l'identifier.-
- Cookie (Temoin de connexion) : Petnt flchier stocke apres acceptation de l'internautn sur le kisque dur ne son ordiaa-eur.
Ce fi,hier @ermet a un s:te web d'eoregistrer des inbormations relatives a la navigation de l'iuternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'uti&isation ulterweure du site web phr le meme intz&naute.

- Site : Tous les sitesqiiternet appartenant ou exvqoites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes our le Site a to#s internaqte qu'il soit oh nvn kbonne a une qtelconque offre SFR.

Acces au Siteg:
L'acces au Site est rcserve a un usage strictement person,el.
SFR se reservt le droit de suspendre, d'i%terrompre ousde limiter sunsbavis prealable l'acces a tout ou partis du site.
Les consitfons d'uti.isation du Site ainsi que les mentiods legales sont suscep:ibles d'etre modifiees a tou& moment et sansepreavis par SFb.
-tilisation du site
En utilisant le#site, l'intjrnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalest respecter les presentes conditions@d'utilisotion du Site et faiee un usage stricgement personnbl zu site.

kous reserre des dispositions specifiques vpplicables aux donnees peqso;nelles, toutes les informations transmipes par l'intevnaute sur Internet, notamment via le Site, seront consideregs comme nonpconfidentielles. L'internaute autorise SkR ou l'une quelc;nmuerderses filiales a utiliser lep informations qu'il .ura ainsi tranhmises.

t'internaute peut peruonnalpxer sa page d'accueil a l'aide de contenus exter!eurs ou Sitex en enregistrant ses parametres;de preferences dansqun Cookie. Cette pe-sonnalisation doit;respecter les dispositions visees dans les presentes. Il:pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prwferences sont enregistrees seldn la procedure detaillee : l'article "Cookies" des presentrs.

Llrsque ll %ite permet k l'internautegd'envoyer et/ougd@ publier de: contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque naturw,que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces coytenus respectent la legiylation applicable et ne portent ni atteint; aux droits ;es @iers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que :efinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiven% pascpresenter de caractere pojnographique ou pedophile, porter!a lq securite #u s l'integrite d'un utat ou d'un territoire, quel qu'il soit, qnciter a ra haine, a sa violence, au suicidf, au rdcisme,#a l'!ntisymitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de uuerre ou des crimes contr! l'hum*nite.

La souscriptionjet l'utuiisatiyn des Serv@ces fort l'objet de conditions genera%hs et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose :es lien. depuis les Sites vers des swles.tiers. Ces sites sont independynts, SbR n'edixe pan et ne coktqove pas ces sites. Les liens vehs touv sites ne constituent, en ruc-n cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces siaec. ses lovs, SFR ne saurait edre kesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs -ublwcites ou t;usaelements ou s&rvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumes a leurx pr,pres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
wonformement aux lois et reglebentations!françnis,s et europeennes en vigueur, SFR collecte etytraite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre yite (voir notrt politique de g#stion dus cookies) et/ou de leur souscription a !es offres et services (voir co&ditions generalesxd'abonnement ou drutilisation afferentes).

Les do;nees personnelles sont traitees par les societes du GroupeuALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horz UE et %o!f csnaervees pour lapduree de la yournitureodes services et/ou de wa finalite des traytements specifiques. Pour exercer ses droits, lcinternaute ,eut adresser un courrier me#tionnant ses njm, prenom, adr#s,e avec une copie de sa piece d'idvntite a : Service client SFR - donnees per,onneales - TSA 1010z - 69947 zYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellexestime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sesuservices, zes clie*ts o; encore iur demande des autorites judiciairesy

vnteraction de SFR avec lej innernautes
Afin d'amelior!r le suivi de sa relat*on avec le clientfet d'asxurer un service personnalise, SFR &eut collecter ees ecaanges et mentions de ses services realises dur internet. A ce titre, l'izternaute dispase dcun droit&d'acccs, de r-ctiwication et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment ;ar ecrit en y joignant son *om, son prenom, son pse!bonyme utilise lors de ses echan@es avec SFR sur internet et la cop:e de sa piec& d'identite a l'udress; suivante ; Direction des Commu@autes Digitaves - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de con#cxion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restfr connecte ", la session restera attive pendant s-ixantf (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arrex de l'ordinateur). Ie aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messager!e sans s'identifier a chahue fois.

Il est recommanae aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient le*r ordinateur avec d'autres ttilisameurs de ne pas cocher cette caae.

Propriete de SFR
L'lnsemble des contenus (photos, te.tes, video* sln, etc.) condultables sur le Site e#/ou via les Services sont et -emeurent la propriete egclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esm donc pas habilite*a repro.uire, representer ou commercialiqer ces contenus em dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur prdprietaire.

En tlute hypothese, l'internaute ne peut reaviser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titra onereux ou gratuit. Pouw #oute renlisation d'un lien avec le Site, l'inter.aute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiwante afin d'obtenir l'autoxisation nrcessaire a cet effet : SFR, piuection de la Comdunicatio:, .6 rue Gal Buissieu – t5015 PARIS

Le non-respe*t de cette interdictionipeutunot#mm#nt constituerfune contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dryits des personnes et peut a ce tbtre engager la nesponsabilioeide l'internau#e, y compris dans le yadrt d'une &ctjon p@nale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les preseites conditions generales :'utilisation et mentions lrgales sontrsoumises au droit françaisd En cas de differen* etia defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trimuraux français confqrmeqent aux regles de competence en vigueur.
