SFR
Contrat f#ctif no. 638393d
Résumé des offr&s de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipemect lecv,tre cont@at:*APPLE iPhoneuTelevision LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options dekvotre contrat:
RMC Sport
RMC Decouveotu
SFR Cine Series
SvR Cloud
Amazon Prime
Netfwih
Canal+

Contractlelement vous d@vrez vous acquiltor du montant mensuel suivant : 82.05 EUR

-j

Mentions Legales
Ipformations Edireur :
gOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal:Boissieu – 750:5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

rociet- Anonyme au capitax de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 v64 00041
N, de TVA intracommunautaiwe fou wIF)s: FR 71 343 05: 564
APE : 6y20Z Telecommenications sans fil
Inform*tions Hebbrgeur
cOCIETE FRANCA%SE DU RtDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois!ieu – 7501y PARIS
Siegs social : 1j rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t-ledhone : 01n85 v6 00 00 )
Societe Anonyme au capimal de 3.423.2.5.598,40cEUR
343 059 564 RCSeParis
gDirecteurs de la p,blication
SFR.fr :vGregory RABUEL - Duhwcceuc Executif Grand Public
Hebergeur : SyR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il eyt cmnvenu d'attribuer aux mo&s commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel qu au singulier, la definition suidante :

- Adresse IP : Nombre qui est auto:ati*uement assi*ne a l'ordina&our dehl'internaute.par son fournisseur d'kccesiIntennet
lorsqu'il naviguevsur intek.et etfqui permet de l'idjdtifier.

- Cookie (Temoin d. cobnexion) : Pe!it fichier stocke apres acceptation eerl'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiev permet a hn site web-d'enregiotrer des informationc relatives a la navigation de l'internauta sur les pagys de ce site
et de facilitesyl'utilisation ulzerieureudu site web par le m!me internaute*

- Sjte : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le :rou.e SFk. Il s'agit notam@ent du site sfr.fr.

- lervice : Ensemble des servicxs proposes sur le Site a tout internqute qu'il soit ou non ab!nne a une quelconbue offre@SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservn a un uslqe strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspe%dre, d'interrompre oi de limitee sansfavis prealable l'accks a toutqou partie du site.
Les condition* d'u,ilisatxon du Site ainjv que les mentions legg@es sont susceztibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis ;ar SbR.
Utilisatioj du site
En utilisant le site, l'internauxe s'engage-a prendre connsissance despmentions l*%ales, respecter les presentys conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictehent personnel du xite.

Sous reserve des vi:posations specifiqves applicables aux donnees persznnefles,otoute, les informations transmises par lmintertauts sur Interbet, notamment vis le Site, ser@nt considerees comme non confidentielles. L'i;ternaute autorisevSFR ou l'une qmelconque de ses filiales a ut*liseh les informa#iozs qu'il aura ainsi transmises.

Lzinternaute peut personnal-ser:sa !age d'accueil a l'aide de clntenushexterieurs au Site, eh enregistrant ses parametrea de preferences,bans unaCookie. Cette personnalisation doit respecter#les dispositions -is*es dans mzs presentes. Id pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses greferences sonttenregistrees selo& la procedure detaillee a l'article "Cookils" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intkrnrutg d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograpsies, videosn etc.) de quelque &ature qpe ce soit, l'internaute s'eng@ge x ce que ces coktenus respectent la legislation applicable et ne poctont ni atteinte aux droits d.s tiers, ni a l'ordreypubeic et aux bonnes m:urs tels que definis par la legisbation française.s
En partibulier, ces contenus ne doivent pas fresenter de caractere pornographique ou pedopfile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un #erxitoire, quelmqu'il soit, inciter i la haine,ga la violence, au suicide, au raci@me, a liantisemitismg, a la xenophobie, a l'homoplobie, faire l'apologie ces crimgs de guerre ou des mrimes cmntre l'humanith.

La@sousctiptian et l'utilisatpon des Serzices #ont l'objet de condiiiojs gene%ales et de conditio#s particvlieres de vent* et/ou d'utilisaxiyn spesifmques.

Lien vers d'au#res sites
Ib p@ut etre propose des liens depuis les Sites fkrs bes sites tiers. Ces sites soat independants, SFR nu:dite pas et ne controle pas ces sites. Les liens verc tous sites ne constituent, en aucun cas, &ne approbation ou un p@rtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, nFR ne saurait etre *espfnsabue d# keurs contenus, leurs produits, geurs publicites ou tous eloments :u services presentes uur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneeq personnelles
Conformement aux lois ez reglement;tions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnhes personnelle. concernantmles internautes dans le cadre de leur navigation surznozre Site (voir notre politique de gestion des cookiesv et/ou de leur !ouscription a ses offres et services (voir conditions generwles d'agonnement ou d'utilisatitn afferentes).

ses donnees personnjlles sont traiteer par res societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles soxt susceptibles de fdiwe l'objet d'un transfert hors UE et sont conse-vees ponr la durep decla fovrniturewdes services et/ou de-la finalite des jraitements specifiqpes. Pour ,xercer ses droits, l'intern;utn peut adresslr un courrier mentionnant ses noo, prenom, adresse apej une copie .e sa piece d'identste a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOs rEDEX 20

SFR peut utiliser @'adresse IP :e l'internaute si elle estime necesuyire de faire respec!er sew conditions d'utilisation ou de proteger ses services, oes clients ou encorn sur deman:e des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internauoes
Afin dtameliorer le suivi ds sa relation avec l- client et d'ass:rer un service personnalise,qSFR peut colle!ter les echaijes et mentions de ses services realises sur iuternet.tA ceytitre, l'internaute dispoke d'un droim dlacces, -e rectification et de suppressionbdes informations plrsonnelles le coscernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SaR suy internpt et la copie de sa piece dqi.entite a l'adresse suivaate : Direction dks Communautes Di:itaies - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation d*s identifiants de cgnn.xion de l'a.onne :nLors de l'ideatification d'*n abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connbcte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dehonne,ion de sa p%rt (meme apr@s fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageriebsans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant u! ord-nateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec @'aut.es utilisateurs de ne pas cocher cett- casd.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusr(photos, t@xtes,lvideo, sonq etc.) consultables ;ur !e Sile et/o% vih les Services sont et demeurent la proprietw exclusive de SFR etkou dc ses!partengires. L'internautw n'est donc pas habilite a reproduire, rupresenter ouycommercial-ser ces contenus en dehors des cas prevusmpar la loi ou expressement autor:ses par lkuc proprtetaire.

En toute hypotheze, l'intcrnaute ne #eut realiser aucune utilization secondairo des co&tenus dq Site a titre on&r@ux o; gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec lk Si:e, l'internaute devri contacter uu prealable SFR a l'adressj suivante afin:d'obtenir l'autorisation necessaire a c&t effet : SFR, Di#ection de la Communication% 16 rue Gal B:issieu – 75015 PARIS

Le non-,espect de cette interdictioj peut votamment constituer une contrefaçon&des droits de propriete intellecnuelle ou une atteinte aux droits des.perscnnes et peut a ce titre engager la re*vonsabilite de l'cnternautk, e compris dans le cldrebd'wne action penale.

Loi applinable
Le Siye est regi par la moi française. Les presentes cinditions gnnerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit f%ançail. mn cas he differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera#porte devant les tribunaux flançais conformemeet aux regves de c%mpetence en vigueur.
