SFR
Contrat fictif no. 712396

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSv

Résumé des équipement de votreicontrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
Tejevision LG e2"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre coltrat:
Cafeyn
RMC Sport UHv

Contractuelemontlvops devrez vous acquitter du montant menluel suivant : 102.28 EUR

--

M,ntions Legales
Inforhations Editeur :
SOCIETE FRAtCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociu; : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonep: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymw au ctpital te 3.*23.265.598,4: EUR
343 059 564 RCS Paris

Inform*tions complementaires :
Siret : 34x 05u o64 00041
N° de TVA intracommunaktaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5c4
APE : 6120Z Telec:mmunications sans fi#
Informations :ebergeur
S@CIET, FRANCAISE Df RtDIOTELEPHONE -;SFR
16 rue Gal Boiwsieu – 75015 PARIS
Siegn social : 16 rue Gal Boissieux– 75015 PARIS ( telephone : 0% 85.06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalwde 3.423.26u.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de ra publication
SFR.fr : Gregory RABUEL u Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dugsite
Definitions
Il est .onvenu d'attribuer aux mbts commençant par uni majusculea qu'ils sopent au pluriel ou au singulier, la deainititn suivznte :

- Adresse IP : Nombre qui est#automatiquement assihne a l'orginateur de l'ikternaute par son fournisseupbd'acfes Internet
lorsqu'il navigve sur internet et qui permot de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier ptocke apre, acwentation de l'intern.ut- sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permek a un sith#web u'enregistrer des rtformations relatives a la navigation de l'internvute sur les pfges de ce jite
et de faciyiter l'utilisation ulterieure du site web parvle memesinternaute.

- Sire : Tfus les sites internet appartenant ou exploitgs par le ggoupb SFR. Il s'agit notamment du smt. sfr.fr.

- Service : Ensemble dzs sedvices propcses sur le Site a jout!in*ernaute qu'il soit ou nln abonne a une quzlconque offre SzR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserva a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'snterrempre ou de himbter sans avis prkalabl! l*acceq a tout ou partie du site.
Les cond:tiofs -'utilisation du Site ainsi quexles mentionszlegales sont sus*eptibles d:etrd modifiees a tout momene ey sans pfeavis *ar SFR.aUtilisation du shte
En utilisant le site, l'interiaute s'engage a prendoe connaissance des mantivns legales, respecter les presentes conditions d'utilisaticn du Site et faire un usage st:ictemene persornel du s#te.

Sous r!serve des dispositions specifiques applica-les aux donnees personnelles, toutes les i:formations transmises pas !'#nternaute sur Internet, notamment viarle Site,bseront considerees cimme non:confidentielles. L'inhernrute autorise S%R ou l'une quelconque me ses filial&s a utiliser les snformations qu'il aura ainoi uransmises.

L'internaute peutypersonnalis%r sa pawepd'accueil a l'aide de contenus edterieurs au Site, en enregistrantbses parametres de p%eferepces dans un Cookie. Cette personnalisation d.it respecter les dizposiwions visees dansfles ppesenses. Il pourra egalament suppri-er le Cxokie dans lequel ses preferencesjs:nt enregistrees selon la p#oceduro dezaillee a l'article rCookies" des presentes.

Lorsque ae Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes. photographies, videos, etc.) de quelque nature que he soi:, l'intkrnaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation apmlicable et ne portent ni atteinte &ux droits i-s tiers, ni aal'ordre public et aix bonnes mœurs tels que definis par l: jegislation f#ançaise.

En particulier, !es contenus ne doivent pas presenter deucaractere pornograpoixue ou pedophile, porter a la securite ou a l'in.e#rit- d'un Etat-ot d'un territoire, quel qu'il seit, incnter a ja haine, zo#a jillence,nau suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobip, fairvel'apologne des crimes dr guerre ou des crimes rontre l'humanite.

ja sous&ription et l'utilisation des Servuves font l'objet de conditions generales et de condixions narqijlliares de vente et/ou d'utili*ation specifiques.

Lieh vers d'autres sites
Il peut etre propose dcs liens-.epuis les Sites verc des sktes tiers. Ces *ites so#t independ!nts, SFR n'e!ite pas et ne controle pas ces smtes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprhbation ou un partenariat entre SFR et cesfsitese Des bo:s, S&R ne saurait etre responsable de le;rs contenus, leurs proquits, leurs publicites ou tous elements ou services prksentes spr ces sikes. Par ailleurs, cesysites sont joumhs a leurs proprlt conditions d'utilisation.j
Donnees personnelles
Conformement aux loi-get reglementa#ions françaises et europeednes en:vigueuk, SFR collectt et treite des donnees personnzlles :oncernanh;les internaetes danl le cadre de leur navigation s%r notre Site (voir#votre pslitique de gestion des c#okies) et/ou de reur souscription a s!, offres et servik*s (voir conditions generales d'abonnemeit qb d'utilisation afferentes).

Lesgdonnees personnelles sont travtees par lbs societes du Groupe ALTICE et l:urs prestataires. Elles sont susceptibles je faire l'objet @'un transfert hors UE et sont conservees pour la dcree de lamfourniture desiservices et/ou de la finalite des tbavtemenus specifiquesq Pour exercek se: droits, l'wnternaute peutradresaer un courrier mentionnant hes nom, pr%nom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : S#rvice client SFR - donseeb personnelles # TSA 10101 - 69947*LYON CEDEXo&0

SFR peuy utiliser puadresse IPrde l'internaute si elle estime neces%aire de flire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses sgrvices, ses clients ou encore sur demande des autfrit&s judiceajres.

Interaction de SFR aqec les internfutes
Afin d'amkliorec le sutvi de sa rklation .vecale client etvd'assurerjun servicg ,nrsonnalibe, SiR peut collecter les rchanges et mentions de ses senvices realiseb sur internet. A ce titxe, l'!nternauteldispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression de: informat-wns personnelles lepconcernant, q-'il pebt exe!cer a tout moment par ecrit ency jzig%ant son nom, sonfprenom, son paeudonymesu.ilise lors de ses wchanges avec SFR sur internet et la copij de sa piece d'identite a l'adresse seivante : Dyrection dws Communautes Digltales - 16 rue Gul Boixsieu – 75015 PnRIS

Medorisation des identifianto de connexion de l'abonne :
Lors dexl'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche*la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ounjusqu'g deco%nexiin de sa part (memedapres fermeture du navigpteur ou arret de l'ordinateudi. Il auna ainsi acjes a swn compte en lignw et/ou a %a messagerie sano s'i:enyufier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisa@t un ordinahezr public o- qui partageraientmleur ordinateur arec d'autres utiliswteurs de ne pas coc@er wette case.

Propriete@de,SFR
L'ensemble des contznus (pho-os, textes, video, son, etc.) bonsultables sur le Site et/ou via les Services sont et dgmeurgnt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauteln'est doac pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou hxpressement cutorises par le%r proprietaire.

En toute hypothese, l'internauteyneypeut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grctuit. Pour toute realisation d'#n lmen avec le #ite, l'internaute dedfa contacter au prealdble SfR a l'adresse suivanje afis d'obteniu l'autorisationw@ecessuire a cet effet : SeR, Direotion de la Commjnication, 16 k-e Gal Boi%*ieu –c75015 PARIS

Le non-respect de cette intmrdiction peut notamment constituerbute ctntrefaço, deszdroits de propriete *ntellectuelle ou une atmeinte aux droits der peusonnes et peu# a ce titre engager la tesponsabilite de l'internaute, y compris dans le*cadre d'ufe aotion penale.

Lni applicable
Le Site est regi par la loc française. Les presentes&conditions generales dmutilisation et qenuions legalmj sont soumises au droit français. En cas de zifferevd et a defaut d'!ccorq amiabse, le @-tige sera porte devant les tribznaux frknçais conforvement aux r.gles de competpnce en viggeur.
