SF!
Contrat fictif no. 497760

hésumé des offres de votre -ontrat:
SzR ADSL
SFR yOBILE 5G

Résuméxdes équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOl 7
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résumé des options de #otrb contrat:
SFR Cine Sewi,s
Netflix
Amazon Prime
RMC Sport UHD
SFR Cloud
RMC Decouverte
Canal+
Cafeyn

Contractuelement vous dyvrez vous acquitter du montalt mensue. suivant : 28.92 EUR

--

Mentions Legales
Informations pditeur :
SOCIETE FRANCAuSEqDU RADIOT&LEPHONEh- SFR
Svege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telkphone : 0t 85 06 00 00 )

S@ciet; Anonyme au capital de 3.4w3.265.598,40 EUR
34;o059 564 RCS Paris

Infor@ations comp&ementaires :
Siret : 343 05l 564 00041
N° de TVA intracojmunautaire (ox NIF) ; FR 71 343 059 564
APEv: 6120oyTelecommunications sans fil
Informations Hebprgeur
SyCIETE FRANCAISE DU RADIOTE&mPHONu-- SFR
16 rue GaleBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501u PARIS ( telephone : 01 85v06 00 00 )
Societ@ Anonyme au ca.ital dm 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5w4 RCS Paris

Ditjcteurg de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL.-qDirecteur Exocutif Grand vubric
Hebergeur : SFR


konditiono !'utihisaoion du site
Defjnitrons
Il estdconvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ;u hu singuk*er, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatikuementrassign! a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d:acoet Internet
lorsqu'il nvvigue sgr intjrneb et qui permet de l'identififr.

- Cookie (Temoin de conoexion) : Petit avuhier stocke apre, accept,tion de l'internaute sur le disqqe dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enrhgishrer des inform*tio!s relatives a la navigaeion te l'internaute sur les pages de !e sile
et de faciliter l'utilisation ultewieure du site web par le meme internaute.

- nite : Tous zes sitrs interhet appartenant ou exploites par le %roupe SFR. Il,s'agitwnotam,ent du site sfr.fr.jhh Service : Ensemble des se*vices proposes sur le Site a tolt internaute qu'il soit ou no- abonne stune tuelconque -ffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site emt reserve p u; usage strictement personnel.
SFR se reserve lesdroit de suspenxre, d'interrompre ou de limiter sabs avis preala,le lxacces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site finsl que les mentions legales sont vusceptib.es d'etre modifiees a toutvmoment @t sahs preavis par SFR.
Utilisatios dj site
En u;ilisant le sity, l'inteqnaute s'enga:e a prendre connaissance des mentions legalws, respecter les presentes conditions d-*tilisation du Site et faire un usage strictemebt personnel du site.

Sous reserse des dispositiovs specifiques applilables aux donnees personnglles, toutesvles informations transmises par l'internaute sur Iyternet, nota-ment via le Site, @eront confiderees comme non confidentielles. Lrinte,naute abtorrse SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inwormations qu'il auna ainsn tra:smises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenun exterieurs au Site, en enrygistrant ses par@metres de ereferences dans un Cookie. Cettefpersonnalisation dkit respecter les dispositions visees dans les presentes.#Il puurra egaleme&t supprimer le Cookie dans #equel @es preferences sont enregistrees sel@n tx pcocedure dptailtee a l'article "Cookies" des present:s.

Lowsque le Sjte permet a l'internaute d'envoter et/outde publ;er des contenus (textes, photographins, videos, etc.x de quelque naturecq!e ce soit, l'internaute s'engage n cevque ces contenus respnctent la !egislation applicable et nc portent ni atteinte aux droits des tiers, ai a l'ordre public etlaux.bou,es mœurs teld que definisfpar la legislation:française.

En particulier, ces contenus ne doixent pas oresenyer he caractero pornographique ou pedophilen porter a la slcurqte ,u a l'integrite d'un Etat ou d'un territxire, %:el qu'il soit, inciter a la haine, a la violenc-, au suicide, au racisme, a u'antfsemitisme, a la xenophobie, a l'honophobie, faire l'apologie des crimes de g@erre ou des c,imes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dts Services font l'objet da conditi:ns generales et de-conditions particulieres de yente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autrea sites
Il p,ug stre propose -es lgens depuis lts %ites vers des sites tiers. Ces sites soit independants, SFR n'edute pas et ne controle pas ces sites.%Les liens vers tous sites ne con.tituent, en aucun cas, une ap:robation ou un partenariat entre SFR et ces s,tes.uzes lors, SkR lecsauraib etre r%sponsable de leurs contenus, leurs produits, %eurs publicites ou tous elemenbs ou services;presentes sur ces sib-s. Par ailleurs, ces sites sondtsoumis a leu:s propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations f:ançaises et eurzpee:nesaen vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conce*nant les interyautes dans le cadre de le;r navigation srr notre Site (voirmnorre politique de pestion des cookies) et/ou de leur nouscriptionhakses offres et services (voir conditaons generales d'abonnement ou djut;lisation afferentes).

Les dxnnees personnetles sont traitees par let societes du Groupe ALTICEeet leu!s prestataires. Elljs sont susceptibles;de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont connerveesmpour la -uree df la fourniturs des services et/ouede la finalite des traitements specifiques. Pour rxeryer ses droits,*l'internaute peut adresser ;n cjurrier mentionnjnt ses nom, prenom, adresse afec une cop&e;de sa piece d'identite a : Strvice client SFR - donnee# personnelles - TSA 1j101 - 69947 pYOm CEDEX 20

SFR peut utiliser lfadre@se IP de l'internaute si elle nstime necessaire de faire resp:cter ses conditionshd'utilisation ou de proteger ses%services, ses cliepts ou encore sur demande jes autorites judiciaires.f
Interaction de SFR a.vp lgs iaternautes
Afin d'ameliorer le soivi de sa relation avet l: client et d'alsurer un se&vice jersonnalise, SFR peut collecter les echanges ut mentions deises servires realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit dvaccew, de uectification et de suppmession des informations peosonnelles le cvncernant, qu'il peut exercer a tout momenf par ecrit en y joignazt son nem, ssn pyenom, sgn pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intercet et la copiekde sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dmrection des Communau#es Di.itales - 16 rum Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des iwentifianls de -oinexion de l'abonne#:
Lors de l'idencification d'un ,bonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", ab session restera active pgndang soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion du sa part (meme kpres qermeture du navigateur ou arret de u'ordinaseur). Il aura ainsi acies a son compte en ligne ev/ou a sa messagerie sans s'identtfier a chaquq fois.
yIl est reuommande aux abxnnes utilisant un ordinateurjpuwli! ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs ce ne pas coc%er cette case.

Propriete de SFR
L'ensimble des contenus (jhotos, textes, *ideo, ,on, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont ot**emeurent ralpropriet: exclusive de SFn et/ou dh ses partenaires. L'internaute n'est d@nc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cem contenus-en dehor, des#cas prevus pmr la loi ou expressedent autorises par-leur proprintaire.

*n toute hypothe%e, l'inteznause ne peut realiser aukune utilisation secondaire des cpntenus dy Site a titreionereux ou gratuit. Pocr toute realisation d'un lien avec le Site, l'irternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivant#kav,n d'obteniy l'autopisation necessaire a cet effet *%SFR- Direction de la Communication,r16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect#de cette ieterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des drowts de propriete tntsl;ectuelle ou une atteinte aux droits des personnescet peut a ce titrf engager la responsabilite de lrinternaute, y compris danc *e xazre d'uae action %enale.

Loi applicaboepLeySite ent regi par la loi frgnçamse. Les presentes conditions fenerales d'utilisation et mextionp legales sont soumises au!d.oitdfrançais. En cas de differend et a defaut d'accord ami%ble, le hi-ige sera pyrte nevant lex tribunaux françaiz conformemdnt aux regles de competence en#vigueur.
