SFR
Contrat fietif boc 443595

Résumé des offreo de votre contrgt:
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

R!sumé qes équipement de votre contrat:%Samsung Galaxy
SFR BOX 7
Television LG 42"iAjPLE iPhone

Résumé des options deqvotre contrat:
SFR Cine Series
SFR Gaming
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devve* vous acquitter du mnntant mensuel suivant : 42.06 lUR

--y
Mentions Legales
Informctions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU.RADIOTELEPHONE - SFReSiege social : 16 rueaGal Boissieu.– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0m 00 )

Societe Anony%e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343c059 564 RCS Parhs

Informations complementaires :
Siret r 343 059 564 00041
N° de TVA intr!comnenautaire (ou NIk) : FR 71 3d3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebesgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFa
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiss&e. – 75015 PtRISk( telep#one , 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dea3u4a3.265.5vm,40 EUR
343 059 564 iCS Paris

Directeurh de la publication
SFR#fr s Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand hublic#Heber*;ur : lFR


Conditions d'utilpsation du site
Definitions
Il esm convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusccle, qu'ils soient au plurxem ou au singulier, la definition sumvante :

- Adresse IP : Nombre qui est autmmatiqu:ment assigne a l'obdirateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet*lozsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

-rCookie (Temoin de c#nnezion) : Petit fichierqstocke apres acceptation de l'internaute sur le disgue dur de son*ordinateur.
Ce fimhier permet a un site web dhenregistrer dws information; telatives a launavigation de l'internaute sur les pages de ce;site
et de hai-liter l'utilisation ulterie,rx duisite web par le meme intevnautc.p
- Site . Tous les sites inter;et appartenant ou exploi@es par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sercice : Ensemble des serviccs proposes surfle*fite a tout snternjute hu'il soit ou n.n abonne a une quelconqup offre SFR.

Acces yu Site :
L'acces au Site est reserve a un ;sage strictement personnel.
SFR se reserve le droityde suspendre, d'interrompre ou dv limiter sans avis prealable l'ecced a tout ou partie du site.
Ljs conditions d'jtilisation du Site anns: yuebles mentions lega!es sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et s-ns preaviu par SFR.
Utilisation du site
En#utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des menyions legales, respecter les presentfs conditionszd'utilisamion du Site et faire-un usage strictemznt personnel du site.

Sous reservekdes disposttions specifiques applicabtes aux donnees person&elles, toutes les informations transmises par l'interpaute sur Internet,jdotamment via le Site, seront sonsiderees commq non confidentielles. L'internaute autorise %FR ou l'une quelconqre %e ses filiales a utiliser les informations qu'il wura ainsi transmisesy

L'internaute peut personnalisur sa wage d'accueil a laaide de contenus exterieurs au Siee, en enregistrant ses paramedres de preferences dans un Cookie. C%gte personnalisation doqi respecter les dispositions viseis dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selo: la procedure detaillee a l'article "Cookios" des p&esentes.

Lorsqub le Site bermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photog.aphies, videos, etc.) de quepquehnwture q-erce foit, l'onternaute s'engageua ce que ces conqenus respectent la legislation applicable et ne pojtent ni atteinte aux eroits des tiers* ni a l'ordre publicpet aux bonnes mœurs telsuque definis par la legzslation française.

En particulier# ces contenus ne doiventxpas preslnter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'iqtegrite d'un Etap ou d':n terditoirp, quel qu'il soitp inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,ec l'antisemitisme, a la xenophobie, y l'hoyophobie, faire l'apolxgie des cri-,s de guenre ou des crimes contre l'hsmanite.

La souscrtption et l'utilisation des Sevvices font l'objet de conditions generales*et de cqnditions particulie-eslde vente et/ou &'utilisat,on !jecifiques.

Lienaverl d'autrrs sites
il peut etre propose *es liens depuiu les Sihes vers des sites tiers: Ces @ites sont independants, SFR n'edite pas et@nefcontrcle nas ces sites. Les liens ver! tous sites ne consti@uent, en au%in cgs, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites.-Des lors, SFR ne sauraigdetre responsable de lhurs contenus, le.rs produits, leurs publicites ou tou* elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propre: conditions d'ut@lisation.

Donnees personnelles
Conformemjnt aux lois et reglementations françaisesjet europeennes en vigbeur, SFR collecte et traite des ddnnees *ersonnelles concernanr les internautxskdans le cadre de leur navigation sur notre Sise (voir notre oolitique de gestion deslcookies) et/ou ce l;ur souscription a sls offres et servicesn(voir conditions generales d'abonnement ou d'utplisation afferentes)f

Les donnees aersonnelles sont rr#itees *ar*lws societes du Groupe ALTICE et leurs prestmtaives. Elles sont susceptibles de faire l'objet k'un transfert hors UE et sknt conservees pour la duree de la fobrniture des se%vices et/ou do la finalite des traitements spesifi:ues. Pour exercer ses droits,!l'internaute peut adresser un courriea m%ntionnantfses nom, prenom, adressefavec une copie de sa piece d'identite a : Service clieng SFR - donnees pereonnelles - TSA 10101 @ 69947 LkON CEDEi 20

SFR peut util,ser l'adzesse IP de l'iqternaute si ell@ estime necessawre de faire%respecter ses conditions d'ufilisation ou de prote.er ses services,,ses cqients ou eucore sur demande des autorhtes jediciaires.

Interaction depSFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avyc le clgent .t d'assurer un service peusonnaliue, SFR peut c.l-ectvr len echanges et mentions de ses services realises sur internet.kA ce tihre, l'internaute dispose d!un droit d'acaes, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout aoyunt par ecrit en y joignant son nom, #on prenom, von pseudonype utilise lors de ses echanges avec qFR sur onternet et la c#pie ,e sa piece d'iden&ite a l'adresse suivante :jDiraction deq Commuiautes Digitalgs - 16 rue Gal Boisrieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexiod dq l'abonnz :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sixev s'il coche la case " Rester connecte ", la sessron restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexi*n de sa part (meme apres fermeture du nav!gateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son-compte en likne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foiy.
*Il est recommande awx abonnes utilisant un ordinatejr public ou qui pa@tageraient leur ordi.ateur avec d'ausres utilisateurs de ne pas cocher cetde casee

Propriete de SFR
L'ensemble des%contenus (photos, textes, video, son, etc%) consultables sur le Snte et/ou vqa les Servic.susont et demeurent la propriete exclusive dzvSFR et/ou de ses partenairesx L'internaute n'est donc oas habilite a reprxduire, representer o: comm,rcialxger ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En touterhyzothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire dos contegus du Site !!twtre oneeeu, ou gratuit. Poug toute realisktion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealjble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatioe necessaire a cetdeffet : SFR, Direction de la Communication,e16 rue Gal Boiss#eu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une pon-refaçon des droits de propriete intellectjelli ou une atteinte aux*droits des personnes et peut a ce titre:engager la responsabilite de l'internaute, y coqpris dans le&cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fr-nçaise. Les presentes conpitions g:nurales d'uttlisationfetfmentihbs legales!sont soumises !u droit français. En cas de differe;q et a def&ut v'yccopd amiable, le litige sera porte devant les tribunaut français honformement aux reglesute competence en vigueur.
