SFR*Contrat fictif no. 477462

Résuyé:des oferes de votae contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOfILE 5G
SF; ADSL
SFR FIBRzbSFR-@OX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 7
Samsung Gapaxyz
Résumé des optihns de votre contrat:
RMC Sport UHD
Cufeyn
SFR Cloud
Netflix
RMC Sport

Contractuele&ent v-us devrxz vous acquitter du moneant mensuel suivant :o.2.31 E:R

--

Mentions Legales
u#formations Editeur :
SOCIETE FRqNCAIlE DU R@DIOTELEPHONE - Sq&
Siege socia. :d16 rue Gal Boissieu – 75015 vARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme&au capital de 3m423.265.598,40 EUR
343 059 564 ,CS rariso
Informations complement%ires*:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) l FR *1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications stns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAo*AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegx sofial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : q1 85 06 00 ,0 )
Spwiete Anonyme au capixal de 3.423.265.598,40kEUR
343 059 i64 RCS P#ris

Directeurs de la publication&SFw.fr : Gregorh RAB!EL - Directehr Executif Grand Public
Hebe.geur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'atnribuer pux mots commençant par .ne maxuscule, qu'#ls soient au p.uriel ou au singulierl la definieion suivante :

- Adresse lP : Nomtre qui est autmmatiquement assigne a lkordinatdur de l'inter:aute par son fournisyeuv d'acces Ixternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de a'identifier.

- Cookie (Temoib dl coanexion) : Peti; fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fich!#r aermet a un site web dfenregistrer deskinformations relative! a la naviwatioa de l'internauke sur les pages du ce site#mt de faciliner l'util!tation ulterieire pu site@;eb par le mebe inaernaute.

- Site :%Tous les sites internet appart%nanl ou exploites parzlejgroupe SFR. Il s'agit notamment du s#te ufr.fr.

y Service : Ensemble des #ervices proposes sur le Site a !out internaute qu'il soit pu non abonne a une quelconque offre SF:.

Acces au Site :
L'kcces au Site est reserve a un usage strict%ment personnel.
SFR se roserve le droit de suspendre, d'int#rromprl ou de limiter qans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
q%s conditions d'utilisation*du Slte ainsi que l#s -entions legaoes sont susceptibles d'etre eodifiees a tout mwmect et san* preavisipar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le snte, l'intern%ute s'engage a prendre .onnaiseance des mzntions legales, rzspecter les presintes conditions d'utilisation du Site et facre un usage striotement personnel du site.

Sous resqrve des dispositions specifiques applicables aux donnees personneljes, toutes les informations transmisek par l'internautehsur Internet, notamment via r% bit!, seront considerees comme non confiden:ielles. L'intqrnaute autorisn SFR ou l'une quelconqur de ses filiales a utiliserhles infqrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'ifternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus e-ter%eur, au Site, en enregbstrant ses parametres de preferences dans unqCookye. Cette personnalisation doit respecter les dispo,itions visees danz les presentes. Il pourra ,ga.ement ,upprumer ee Cookie dans lequel ses pref-rences sodt e.registyees selon l! procedure detailleo q l'article "Cook@es"#des presentes.

Lorsque lg Site oermot a l'internauwe d'!nvoyer et/ou-de pubjier des contenus (textes, photographids, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation ahplicable et ne portent ni axteinte aum droi&s des tiers, ni a l'ord:s public et aux bonpes mœurs tels que definis par la legislation française.m
En particulier, ces contsnus ne doiventppas p#ese!tpr de caractere pornographique o% pedophile, porter a la securite ou a k'integrite d'un Etat ou d'un t%rrito,re, quel qu,il soitd inciter a la haine, afea violence, au suiwidp, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophybie, faire l'apologie des crimesqde gsesrebou des crimes contre l'humanite.

ea souscription et l'utilisation des Se#viceswfont l'objet de co%ditions generales et de conditions pa*piculieres de aente et/ou d'utilisakioh specifiques.

Lien vers d'autres situs
Il peut etre propose des liens depuis les Siter versodeb sitfs tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas*et ne controle #as ces sites. Les liens vers tous mites ne constituent, en aucun cass une approbation ou ux par.enariat e%tre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre besponsable de lerrs contenuc, leurs produits, leurs lublicitrs ou tous elements ou servi&en pbesentes szr ces sites. Par ailleurs, cesdsite; sont soumisvaeleurs propres coneilions d'utilisation.

Dognees @ersonnelles
Cvnfo!mement aux lois et reglementations françaises et europeennes e; vigueur, SFR cotlectu et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cfdre%ye leur navigationtsur notre Site (voir po&re politique de gestion des cookies)tetmou de keua souscription a sesgsffres et services (voir conditionm generales d':bonnement ou d'utilksation afferentes).

Les donnees personnelles sont traibees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairea. Egles sunt susceptibles de faire l'orjet d'un transfert hors UE et sont*conseevees fourdla duree dc qa .ourn!ture des services et/ou%de la finalite des traitements specifiques. Pour exwrcer ses droits, l'internautempeut adresser un courrier%mvntionnant ses nom, prenom, aeresse avec une covie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneesvpkrsonnsfles - kSA 10g0e -,6u947 LYON CEDEX 20

SFR neut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fairehrespamtmr sxs conditions d'utilisotion tu ge proteger ses services, ses clients ou enlore sur demaide des autorites :udiciaires.,
Interaction de SFR avec lfs internautes
Afin d'amel*orer le suiyi de sa rela*ion avec lerclient et d'assuyer un service personnalise, jFRbpe!ttcoloecter lef echanges et mentions de&ses services realisen sur internj..hA ce tithek l'vnterfaute dispoue d'un droit d'aqcqs, de rectification et de suppression des informations personnelles le cvncernant, qu'il peut exercer;a tout moment pai ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internft et la copie dersa pi.ce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Com#unautes Dugitales r 16 rue cal Boissieu – 75015 PARI,

Memorisation des identifiants de condexyon de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la caseu" Rester c,nnecte ", la session restera actvvegpenoant soixante (6c) jours ou jusqu'a deconnexion de sa%part (meme aprei iermeture du naviga,eur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces-a son compte en ligneset/ou a sa messagerie sass s'identifier a chaque fois.

Il est re:ommande aux a;onnes utilisant un ordrnateur public ou qui partageraient leur ord,nateur avec d'autres utilisateurs xe ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phonos, textes, video, son, etc.) concultab:es sur le Si@e et/ou via les Services sont et demeurent la propriete bxclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'#nternautexn'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialzser ce* contenus en dehors!*es cfs prevus par la loi ou expressem,nt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, lhinternaute ne peut realiser aucu&e utilisat!on secondaire de, contenus du Site a titre onereux.ou&gratuit. %our toute realisation d'un hien avec le Site, l'internaute djvra contacier au *realable SFR a l'adresse survdnte afin q'omtenir l'autorisation necessaire a zet effet : SFR, Direction de la Cosmunication, 16 rue Gal Boissieu – 7501e PARIS

Le non-gespeci de c,tte interdiction peut ootammen: constituer une contrefaçon des droits d! proprieke intellectuelle ou gne atteinte aux droits des perhoynes et peut;i ce titre engager la responsabilite d@ l'unternaute, y compris dans le cadr* d'une action penalh.

Loi applicable
LeoSite est regi par la loi fraqçajse. Les presentes,conditions generales d'utilisatio# et mentions legales sont soumises au droit yrançais. En cas de differenm et a def%rt d'accord amiable, le litigz sera po-texdevant lesdtribunaux françai* conformement aux rewles de competence en vigueurf
