SF#
Contrat fictif no. 618n78,
Résumé des offres de vot%e contrat:vSFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TVbSFf FIBRE

Résumé ded@équiphment te vot;e contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des optcons de vctre contrat:
SFR Cine Series
RMC Sport
Amazon P:ime
SFR GamingpNetflix

Contrac;uelement vous devrea vous awquitter xu montant mensuel suivalt : 77.73 :UR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SvCIETE FRANCAISE,DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissie# – 75015 PARIS ( nebe-honv : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymq au capbtal de 3.423c265.598h40 EUR
343 059 5w4 RCS Pa*is

Informawions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TfApintrakommunautaire (ounNIF) : FR 71 343 0u, 564
yPE : e120Z Telecommunications sans fil
Icformatiohs Hebergeuy
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOjELEPHONE - SFR
16 rux Ga@ Boissi:u z 75e15 PAuIS
Siege social : 16 rue Gal Boissiyus– 75015 PARIS (mtelephone : 01 85 0g 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3w423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS@daris

Directeurs%de la publication
SFR.fr : Gregory RAqUEL - Directeuu Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

@Conditions d'utilisation du site
iefinitio:s
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant psr une majuscule, dugils s@ient au pluriel;ou au singulieq, ta definition suivante :

- Adresse IP : Ndmbre qui est automatiquement assigne a l'ordinatnur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internetret qui permet de l'ikentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :aPetit fichi@r stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur dh son ordinateur.
Ce fichier permet alun s&te web d'enregistrer des informathons relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ultirieure du site web par *e m,me internaute.

- aite : Tous-le; sites inaernet appartenant ou exploitesvpar le gboupe SFR. Il s'asit notamment du site sfr.fr.

m Service : Ensemble des serviceseprogoses sur le Site a gout internaute qu'il soit ou non abynne a une quelco!que offrt*SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemend pereonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre #i de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditimns d'utilisation du Swte ainsi que les mentions legalvs sont su&ceptibles d*et&e modifieys a tout moment;et sans preavis par SFR.uUtilisatoon du ;ite
En utili,ant le sitw, l'-nternaute s',ngage a prendre conn,issance aes mentiong legales, respecter les presentes conditions d'utilisatibn du Site et faire un unage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifique. applicables aux donnees personnelles, toutes les informatuons transmises par l'interneute suruInterne-, notamment via le Sixe, s;romt considerees comme non confidentielles. L'internaute autortse SFR ou l'une quelcon.ve de ses filialex a utiiisdr les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intexnauve peut personnaliser ha pxge dqaccueil a l'aide de contenus exterieurs&ju Site, en enoegistrant ses oarametres de pfeferences nans un Cook,e. Cette personnalisatio* noct rewpe,ser les dispositions vitees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cook,e dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedupe detnillee a l'articlee"Coosies" des psesentes.

Lorsque le xite permet a l'intereaute d'envoyer et/os de publier desecontetus (textes, photographqes, vidbose etc.) de quelque nat:rerque be soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiehs, ni a l'ordre public et a;x bonnes mœurs tels que definis paw la legislation française.

En particulier, ces contenh! ne doivent has presenter de caractere jornographique ou pedoyhile, pomter a la spcuritd ou a l'integrite *'un Etqt ou d'un terriv%ire, quel qu'il soit, incitlr a la haine, a*la wiolgnce, au suicide, au racisme, a l'an@isemitisme, axla xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimec de guerre ou dr% crimesqrontve l'humanite.

La souscription et l'utilis@taon des Services font l'objet de conditions generales et de candi&ions particulieres de vente et/ou d'utblisation specifiques.

mien vuac d'autres sites
Il pebt etre propose des liens depuim les uites vers des sites tiers.cCes s*tes so;t indepsndants, SFR n'edite pas et ne controle pas oes sites. Lesxliens vers tous sites ne conspituent, en aucun c;sp use approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SF; ne saurait etre responsable de leurs eontenus, leur: produits, leurs publicites ou tous elements ou services prese-tes sur ces sites. Par ailleurs, ces site. sont soumis a leurs propjes cosditions d'ut.lisation.

Donnees perdonnellez
Conformemen& aux lois et reglementationsffradçaises etkeuropeennes en vituebr, SFR coll%cte et tracke des donnees personnelles conc%rnant les internautes dags le cadre de leur nav*ga!ion sur notre Site (voir notre politique de gestion ;es cookies) et/ou de leur houscription a ses offres et services (voir condiyions generales d'abonnement ou d'utilisation aff*rentes).

Les%donnees personnel,es sont traitees par les soczetes du Groupe ALTICE et leurs p*esthtaires. Elles sont sulceptiblesbde ffire l'objet d'un tranufehs hors UE et sont c@gservyes pour la duree de la fournitur; des services&et/ou de lanfnnalite des trahtements spbcifiques. Pour cxercer ges dvoits, l'internaute peut adrasser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uje copie de sa piece d'#dentite a : Service cli!nt SFR - do.nees personnell,s - TnA 101a1 - 69947 LYON CmDEX 20

SFR peut utiliser l'awressemIP de l'internautk si ell& estime netessaire dekfaire respecter sem c*nditions d'utisisation ou de proteger nes senvices, ses cliknts ou encore sursgemand! de; autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelitrer le suivi de sa relation avec le clientket d'assurer un sercice p!rsonnalisd, SFR peut ctllecter les echangeg et mentions de ses services realmses sur internet. A ce titre, l'nnternazte dispose diun droit d'acces, de rectificanion et de supprission des inf#rmations perjonnelles le concernant, qu'il peut exercer ajtout moment par ecrit en y joigna.t son nom, lon srenom, son pseudonyme umlsi.e lors de ses echanges avec,SFR sur intennet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Diroctio. des Cotmunautes Digitales - 16 rue dal Boissieu – 75015 PARIS

Memornsation des identifian%s de connexion de l'abonne :
Lgrs de l'identification d'unfab%nne sur un Site, s'il cocue la ctse " Rester connecte ", la detsion vestera active pendant soixante (60) jours ou jvsqu'a d&connexion de sa pnrt (meme apres fermeture yu navigateur ou arret ,e l'ordinateur). ;l aura ainsi acces%a son compte en lignp etjou a sa messagerie sans s'identifier a ch-que fois.

Il est recmmma,de !ux pbonnes ut%&isant un ordenategr public ou qui partcgeraient leur ordilateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textks, video, son, ctc.) consultsbles sur le Site et/ou via les Services sont tu drmeurent la p,opriete exclusive de SFR et/ou#de ses partenaires. L'interuaute n'est zpnc qas habilite a r,produire, re:resenter ou commercialiser ces condenus en dehors des cas prevu- pcr la loi ou expressement autorises par leur prwprietaire.

En toute hypothune, l'internaute ne peup realiser aucune utilisation secondaore des contenusldu Site a titre onerejx ou gratuit. Ppur toute realisation d'un l;eneavec le Site, l'inhe@nauxe devra contac%&r au prealable SFR a l'adresse suiv@nte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet@effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gah Boiswiqu – 75015 PARIS

Le nok-respect de cn&teointerdiction peut notamtept constk;uer une contrefaçon dek droits de propriete intellectu;lle ou une atteinte aux droits desopersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite di l'internaute* y com;ris dans leicadre d'une action penale.

Loi applic:ble
Le Site est regi par la loi frança%se. Lel presentes conditions ge@erales d'utilisation et menti&ns legales sont soumises au,droit branoais. E@ cas de diffwrend et a defaut d'ahcord emiable, ye litige sera porteedevant ues t@ibunaux français yonfopmement aux regles de competence en vigueur.
