SjR-Contrat fictif noh 792318

Résumézdes offres de votrcfcontrat:
uFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5GlSFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Résumé des équipem:nt de v#tre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 8
Somsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résumé des options d: votre contrat:
SFR Clvud
SFR Gaming
Netflix
SFR Cine-Series

Contractuelemqnk vous devr%z vous acquitter du modtant mensuel suivant : 19.36lEUR

--

MenticnsuL-gales
Informations Editpur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegetsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0:j)
eSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,q0 EUR
343 059 564nRCS Paris

Innormatioss comvlementaires :
Siret : 343 059 564 00c41
N° de TVAoiotracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
A:E : 612yZ:Telecommunications sans f;l
Informations Hebergeur
SOC,ETE FRANvAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARyS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS v telephone : 01 85 06 00 00 )
&!ciete Anonymetau capttal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCo Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gr.gory RABUEL -sDirecteur Executif Grand Public
Heter%eur : SFR


Conyicions d'utilisation d% si%e
Definitions
Il est convenu d'atxribuer aux mots commenhant par une ma:uscu&e, qu'ils soient ;u pl;riel ou au singuli-r, la definition suivante :

- Adresse IP :*Nombre qui est -utomatiquement assigne a l'ordinatexr de l'internaute par son fouwnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur knternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (cemoin de connexion) : Petit fichier suocke apres acce.tation de l'intcrnaute sur le disque dur de sop ordinateur.
Ce fichier permet t un oite web k'enregistrer des informations relat:ves a la navigation de l'interntute sur les pages de ce*site
et de fxciliter l'utilisation ulterifure duzsite web par le meme i%ternadte.

- Site : Tous les sites intdrnet appartenant ouqexploites par le grpup! SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enhemb,e ces seriices propysen sur le Site a tout internaute qu'il soit;ou non abonne a une xuelcon.ue offre SFR.

Acces au Site :
L'accesdau Site esrmreserve a un usage strictement personnel.
kFR se reserve le dro!t de suspendre, dxinterrompre ou de li%iter sans avis prealable%l'acces a tout ou payhie duxsite.
Ler conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles s'etre modifie.s a tout momentvet sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internauteds'engage a prentre conoaissancr des mentions legalos, reopecter les presestes ctnditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserwe des di!positions specifqwues applicables aux donnees personnelles, toutes le@ informations transmises par l'internaute;sur Internet, notamment viaxletSite, seront considerees comme non confidentjelles. f'ontepna.td autorise SFo ou l'uee quelconque de ses filialcs a utiliser lesqinformationf qu'il aura ainsi transmises.

L'interkautv peht personnaliser sa p-ge d'accueia a l'aide de uontenus exterieurs ru Site, en enregistrant s*s parametres de preferences -ans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentesx il yourry egalement supprimer le Cooklemdans lbquel ses preferences -ont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intetn&ute d'envoyer et/ou denpublier desvcontenus &tevtes, phot!graphies, videov, etc.) de quelque hature que ce soit, l'interniute s'engage y ce q;e ces contenus respectent la legislation applicable et ne p&rtznt ni atternte abx droits des siers, ni a l'ordre pub,ic et aux bonnes mœurs tels quy defin:s par la legislation fnançaise.

En particulier, c!s contenus ne doivent pas presenter de caractzre pornograqhique ou pedophile, porter a la sgcgrite ou a l'in@egrite d'un Etat ou d'un tmrritoire, quel qu'io soit, inciter a la haxne, a la violencey au suicid!, au racisme, a l'antise-itisme, a la xenophobie, a l'hom-phobie, faire l'apoxogie dys crimes de guerre ou des crimes contre g'hum:nite.

La spuscription et g'utilisation des Services fo,t l'objet de conditiyns generales e!fde conditions particulieres de ventetet/ou d'utilisation -pecif*uues.

Lien vers d'autres sites
Il peqt #tre pzopose des liens depuis les Sites,vers des sites tie-s. Ces sites sont independants,wSFR n'edite xas et nu:contro.e pas ces sites. Les liens vers #ous sites ne c@nstutuent, en aucun cas, une approbution ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre #esponsable ee leurs contenus, leurs prodxits, leurs publiciles*ou tous elements ou servicns gresentes sur ces sites. zar aicleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneeo personnelles
Conformement aux lois et zeglementations françaiseq et europe#nnesyen vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles ooncernant lespina@rn#utes da#s le cadre de le.r navigation sur notre Site;(voir nour. politique de gestion des nookies) et/ol fe lqur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'jtilisatign afferentes).

Les donnees personnollen bont traitees par les socieqes dulGro.pe ALTICE et leurs prestataires.rElles sont susceptible@ dl fai@e l'objet d'un transfert hors UE et sonc conservees pour la duiee de la fourn&ture des services et/ou de la finali*e des traitemeats specifiques. Pouriexercer ses droits, l'jnternaute peut adre@ser un courrie& mentionnant s,s nom, prenom, adresse avec une copbe de sa%piece%d'identit, af: Servvce client SFR . donnees personyelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adre:se IP de l'internaute ci elle estime ne*e-saire de faire resyecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clientsvol encore sur demande des autorites j!diciaireh.

gnteraction me SFR avee lesginternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions we ses services reali#es sur intfrnet. A cemtitre, l'internau#e dispose d'un droit d'acces, de rectification et ke suppressdon des informations prrsonaelwes le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pap ecrit en y joigna#t son nom, son prenom, son pseudonyme utvlise @%rs ;e ses *chang,s aeec SFR swr internet et la copue de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Co;munautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750z5 PARIj

Memirisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonxe sur un Site, s'il coche la &ase " Rester connecte ", l: session restera active pendant soixante (60*;jouks ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme anres fermeture du nhvigateur ou arrmt de l'ordinateur). Ie aura ainsi accesca son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier aqchaquewfois.

Il est recomqande aux abonnes utiljsant un ordinateur publij ou qui paruageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateur. de ne pas cocher cetteccase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables surfle Site et/ou vta les Services sont etokemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interiaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprehenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par ba loi oh expressement autorises aar leur proproetiige.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un,kien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFRva l'adresse kuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet eff.t :jSFR, Direc-ion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intdmdiction peu! notaiment constituer une contrefaçon des dromts de propriete intellectuelle on une atteinte aux droits des pers-nnes et feut a ce titre engager:la responsabilite de l'internaute, y compris dans-le cadre d'une actio, %enale.

Loi applicable
ie Site est regi par layqoi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et meytio#s legales sont soumises au droit français@ .n cas de differend eo a defaut d'accord amiable, le litige sera porte deva:t les tribunaux françass conformement aux regles de clmpetence en vigueuq.
