SFR
Contrat fict@f co. 403833

Résumé d,s vffres de votre ckntrat:
SFR MOmILE 4Gy
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipemenk de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
TV S%msung 55"

Réqumé dos optio,s de votre contrat:
Netfl*x
Canal+
RM# Decouverte
RMC Sport
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
Amazon Prime
Cafeyn
SFR Cloud

Contrdct&element vous eevrey vous acquitter du montant mensuel suivant : 11p.7m EUR

--

Mentions Legales
Informabions Editeur :
SOCIETi FRANCAISE DU R@DIOTELEPHONE - SFR
Siege sociax : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teoephone & 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423:265l598,40 EU-
343 059 564 RCS Paris

Informations cofplementaires :
Siret : 343 ,59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0z9 564
APE :h6120c Teleiommunications sans f.l
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE ,U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois:ieu – 75015 PAdIS
Siege soeial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 ,ARIS ( telephone : 01 85 06 a0 00 )
Societe Afonyme au capital de 3.423.265.598,l0 E%R
34; 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberg:ur : SFR


Condiyions d'utilisation du site
Dejinitions
Il est convenu d'att&ibuer amx mots:commençait par une majujcule, qu'rls soient ap pluriel ou au singulier- la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qu% est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'interqautekpa, son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'izentifier.

- Cookie (Temoin de connexi&n) : Petrt fichier stocke apres @cceptatirn de l'internaute sur le d%sque dur de son ordinytqur.
Ce fichier permet!a un site web @'enregistrer des inf%rmations r;latives a la navigvtion de l'internaute sur les pages de ce sije
et de facil;ter l'u.ilisatio@ ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les site@ internet appartensnt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicv : Ensemble des services xroposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonnd a une quelconque offke SFR.n
Acces au Site :
L'acces au yite est reserve # en usag% strictxme*t personnel.
SFR se reserxe le droit de suspendre, d%i#terrompre ou de limiter sads aviw prealuble l'acces a tout ou partie du site.
Les condqtions d'utilihation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'eire modif@ees%a tout moment et lans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sit&, l'internzute s'engagn a prendre connaissance des meqtions legales, respecter les presentes conditions d'u%ilisation du Site et faire un usage !trictement personnel dp site.

Sous reserv& des distosi*ions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations tt.nsdises par l'intern#ute sur Internet, notamment via le Site, seronq c-nsiherue! comme non confidentielles. L'internaure autorisf SFR ou l'une quelconque de ces fi#iasos a utiliser les informati-qs qu'il aura ainsi tra-smises.

L'inteznaute peut #ersobnaliser sa page d'accueil a #'aide de cont.eus exterieurs au Site, en enregistrant s-s parametres de preferences dans un Cookie. tette personnalisation doit respec,er les d&spositions viseescd@ny les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cook:eydans lequel seslpreferences sont enre!istrees#selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" desvpresentes.

Lorsqueule Site permet a l'inteqnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, ttc.) ve quelqye nature que ce soit,-l'internaute s'engagq a ce que .es aontenus respectent lw lmgislation appli,able et ne portent ni atteinte auxldroits des tiers, ni a l'ordre public et ax, bonnex mœurs tgls que &efinis par la :egislation française.
nEn particulier, ces con;enus nm doivent pas presenter de caractere pornographique ou pqdophile, porter a la securito ou * l'integrite dmun Eta# ou d'un territoire, quel qu'il ssit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitispk, a la xenophobie, a n'homophobie, faire l'apologie des vrimes de guerre ou des ckimes con!re l'humanite.

La souscripti%n et l'utilisat!onldes qervices font l'objet de *onxitions generales et de conditiins particulieres de vente et/ou d'utilisatiot stecifiques.

Lien vers d'autres sites
ml peut etrehpropose des liens depuis &es Sites vprs des sites tiers. Ces sites sont indepebdantsr SFR n'edire pcs et ne co:trole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne co!stituent,len aucun cas, ;ne approbayion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre ridpdnsable de leurs contenux, leuas produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sqtes. Par ailleurs, ces sites sontqso.mis a leurs propresiconditnons d'utilisatixn.

Donnees personnelles
Conformement aua lois et reglementations françmises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des joqnees personnelles coneernant les internmutes dqns xe cadre de leur %avi%ation sur notre Site (voir notre pol#tique de gestion des cookims) et/ou de leurlsouscription a ses offres et services (vocr conditions generales n'aionnementxnu d'utilisation afferentes).

Lesodonnees personnelles sont traiteesu:ar les societes du Groupe ALTICE et leurslprestatairey. Ewles sont!susceptibles de faipe l'objee i'un transfert hozsmUE et sont conservees ;our la euree dn la fourniture des servi@es et/ou dc la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaut# oeut adresser un courrier mentionnant ses nom, ,renom, adresse avec une copie de sa piecn d'identrte a : Service client SFo - #onneek personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEo 20

SFR pzut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessdi@e de faire respecyer ses .ond@tions d'utilisatiow ou dezproteger mes services;uses cliente ou encore sur demande des autorites juaiciaires.

Interaction dl *FR avec les intprnautes
Afivjd'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assqrer un vervice personnalise,rSFR pkut collecter les echanges et @entionj de ses services realisex sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drozt .'acces, db rectifioation et de suppression des informations p,rsonnelljs le concernaat,;qu'il peut exercer a tout moment parsecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echafges avec SFR sur internet et la copie de sa iiece diidentite a l'adresse suivante : Direction des !mmmunautes;Digitales - 16 rue Gal Boissie; – 75015 PARIS

Memorisation des identpfiants ce connexion de l'ibonne :
Lors de l'ndentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante x60) jours zu jusqu'a deconnexion ce sa part (uemeeap,eh fermeture du navigateuriou arret de lfordinategr). Il aura ainoi acces a son compte en ligne et/ou x safmessagerie sans s'identif&er a chaque cois.

Il est recommande!aux abonnes utilisant un :rdinatour public ouvqui partagera@-nt leu@ ordinateur avec d'aubres utilisateurs de n* pas cccher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, te#tes, video, son, etc.) consultables *u& le Site et/ou bia les Services #ont et demeurent la proariete exclusivezde SFR et/ou ze ses%partenaires. L'internaute n'est konc pas habilitr a reproduire, representer ou commeryialiser ces contenls en dehvrs des cas wrevus par la loi ou exqressement autoriles par leulgproprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut recbiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux iu gratuit. Pour toute realisation :'un lien avec le Site, l'internayte devra contacter au!prealable SFR a l'adresselsuivante afin d'fbtenir l'#utorisation neiessaire a cet effnt : SFR, Direction ve la tommsnicati,,, 16 rue Gql !aissieu – 75015 PARIS

Le non-&espectdde cette interdiction peut notamment constituer une contrefaços des droits de#propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et meut @ cegtitre engager lk responsabiliae de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pen@le.

:oi applicable
Le Site est regi par la lhi française. zes presentes conditions generales d'utwlisation et mections legales sont soumiseskau droit français. En cas de differhnd et a defaut d'accrrd am:ab@e, le litige serc porte devant les tribunaux français coxformament aux regles de comeet;nce en vidueur.
