SFR
Contrat fictif no. z48664

Résumé des offres de vktre vontrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Teluvision Lr 42"
SFR BOX 7
Saasung Galaxy
SFR yOX 8

Résumé des options de votre coetrat:
Canal+
SFR Gami#g
Cafxyn
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Netflix
Amazon Prime

Coitractuelement vous dbvrez vous acquitthr du mon:ant mensueltsuivant : 116.77 EUe

--

Mentions Legales
Informa:ions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sixge jocial : 16 rue Gal Bo!ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 m5&06 00 00 )

Soci#te tnonyme au ca@ital de 3.423.265.598,40 EUR
343%059 564nRCS Paris

Ilformations complementaires :kSiret : 343 059 5c4 00041
N° de TwA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecojmunications sans fil
InformationsaHebergeur
S@yIETE FRANCAISE DU RADmOTELEPHONE - SFR
16 rte Gal Bosssie: – 7501s PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boistieu – 7501; PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUe
3o3 059 564 RCS Paros

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABdEL - Directeur Executif Grand Public
He:ergeur : SFRv

penditions d'utilisationgdu -ite
Definitions
It est convecu d'a!tribukr aux mots:commençant pab un: majuscule, q@'ils soient au plur%el or au singujieg,,la defini*ion wuivantem:j
- Adresse Ix : No:br: qui est automatiquexent assigneha l'ordinateur dj %'internaute par sonefournisseur d'acces Internetjlorsqu'il navigue sur internet et qui permet oe l'iyvnti-ier.

- Cookie (Temoin de connexivn) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internautc nur leedisque dur delson ordynateur.
Ce fichier permet * un site web d'enregi;trer zesdinvolmations relatives a la navigation de l'internaut@ sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation dlterieure du site web par lyqmemevint%rnaut-.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le :roupe SFR. Il s'agit notammentjdu site sfr.f%.
e- Service : rnsemble tes services proposes surmle Site q touo inttrnaute qu'ilysoitdou non abonn! a un, quelconxue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site *st reserve a un lsage strictqment personnel#
SFR se rewerve le dro&t de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditionsyd'utilisation du Site ainsi queules mentionselegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavik par SFR.
ttilosation du site
En utilisantqle sitev l'internaute s'engage a prendre connapssance deswmentions legales, respecter @es presfntes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pe&sonnel du site.

Sous reser!e des diqpo%itions specifiques applncables aux donneis personnelles, toutes les inforeations transmises p%r l'internaute sur Internet, notamment@via ls Site, seront con%iderees comme nonuconfidentielles. L!in.er&aute autorise SFR ou l'une%quelcon,ue dd ses filiales h utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisesc

L'internaute peut personnaliser sa pfge d'accueil a l'aise de cnntenms exterieurs au Site, en enregistrznt ses :hrametres de erefewences dans un %ookie. Cette personnalisation .oitxoespecter les dispos;tions viseed dans les presyntes. Il pourra egalement supsrimer le jookie dans lequel ses prefbrences sont enreuistreos,selon la procedure detaillee a lzarticlt "Cookiee" des presentes.

L@rsque lj @ite permet a l'ijternaute d'envoyer et%ou de publierydeg contenus (textes, photograph*es, videos, etc.k de q&elque faturp que ce soit, &'internaute s'engare#a ce que ces contenus respectent fa legislalion applicable etpne portenc ni atteinte aux dzoit: des tierss ni a l'ordre public nt aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulivr, ces conteuus ne doivent pas prespnter de c*r!ctererpornographique ou pedophile, porwer a la securite ou a l'inhegrite djun Etat ou d'un territoiri, qmel qu.il soit,zinciter a la haine, a la klolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la genophobie, a l'homophobie, faire liapologie des crimes de guerze*ou des crimes coktre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objex de condwtions generales et de conditions particulieres de vente e#/ou@dqutilisation specifiques.

Lien vers d'qutres si;os
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pa. et ne controle pds ces sites. Lef :iens vers tous sites negcojstitueyt, en ahcun cas, uoe;a%probation ou un partefariqt entre SFR et ces site&. Des lors, SFR ne saurait etre re.ponsable de leu&s contenus, leurs produits, lerrs publicites ou tous elements ou services presentes #urwces sites. Par aille&rs, ces sites lono soumis a leurs:propres condition! d'utilisation.

Donnees personn:lles
Conformementvaux,lois et reglementatsfns françaises et europeennes e% vigueur, SFRmcollecte et traite des @onnees personnelles concernan@lles internaute, dans le cay,e de leur#navigation sur notre Site (voi% notre:poritique ae gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionxa ses offres et services (voir conditions gene:albs d'abonnement ou d'utilisatjoncafferentes).

#es donnees personnelles sont traitees parg;es societes du Groupe ALuICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire liobjet d'un transfert hors UE et sont conseryees pour la duree dljla fourn*ture des services et/ou de la finalite des-traitements specifiqueo. Pour exercer ses droits, l'internaut. peht adresser u. courrver menaionbant ses noa, prenom, adrdsse avec:uie colie de sa piece d'identise a : Service client SFR - doy%ees persfnnelles - TSA 10u01 - 69947 LYON CEDEX 20

;FR peut utiliser l'hdresse IPxde b'internaute si elle estime necessaire#d- faire rewpecter sts conditions d'utilisation ou de protcger ses servis:#, ses c!ients ou encore sur d;!ande des autorites judiciaires.

Interacoion de SFR av@c les internautes
Afin d'amelsorercle suivi dg sa relation avec le client et d'awsurqr un service personnalise, SFR peut collecter lesdechangel et mendions de ses servbces realises sur inteznetk A ce titre, l'internaute dispxse d'un droit d'acceg,sde rectificatioy et de suppression des informationv personneplgs le concernant, qu'il peut exercfr#a tout msment par eccit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de*ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'i%entite g l'adresse suiv,nte : Directiot des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7g015 PARIS

Memorisation des identifeants di covnexion de l'zbonne :
Lor@ de l'ident;fication d'un abonue sur un fite, s'i#lcoche la case " Rester connecte ", la session restera acgive pendant soixa:te (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigate:r ou arret de l'ordinateur). Il aura aibsi occes a son compte en ligne et/ou a sapyessageri@ sans s'identifier a chaque fois.

I. est recommande aux abonnes qti;iaant un ordinateur public ou quibpartageraient leur ordinatqur avec d'au#res utilisatburs df nz pas cncher cette case.

propriete de nFR
L'ensemble des &ontenus (photos, textes, v-deo, s!n, ztcu) consultablesrsur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la%propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairesy #'internaute n'est donc pas habilite @ reprodu#re, represenuer ou commercialiser tes contenus zn dehors des can prevss par la ooi ou!expressement autorises pap leur proprietaira.

En toute hypothebe,&l'internaute nc peut realiser aucune utilisation sqcondaire des contenus du Site a titre onereux ou-gr#tuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internpute revra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoriration necessaire a ceu effet : SFR, ;irection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

re non-reapeet de cette interd@ction peut notamment constituer une congrefaçkn des droitsude propriete intellectuelle ou une ytteinte audtdroits des personnes e- peuh a ce titre engager la restsnsabilite de l'inteqnauter y cowpris dans lg cadre d'une action penale.

Loi appjicable
Le nite est regi&par la loi frarçajse. wes pre-entes canditiont generales d'utiiisation et,mentdons lega-es eont soumises :u drqit français. En cas de differend ex a defaut q'accord amia;le, le litige sera porte devant les tribunaux françaiswconformement aux rehles de competence en vimjeur.
