SFR
nyntrat fictif no. 347995

Réeumé des offres de votre contrat:
SFRhBOX+TV
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé des qquipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR BO# 8
Televieion LG 42"
APPLE iPhone

Résumé des optaons dw votre bontrat:
SFR Clond
uanal+
uetflix
Cafeyn
RMC Ddcouverte
RMC Sport
SFR Gaming
SFR Cine Series
RMC Sport UHD
,Contractuelement vous devrez vous ;cquittar du montant mensuel suivantp& 142.37 EUR

--

Mentions Legalks@Indormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialt: 16arue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telkphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Ananyme a; capital de 3.423.265.598,40 EUm
343 059 564 RCS Paris

Informations complewenta%res :zSiret,: 343 059w564 00041
N° dm TVA intracommunautaire (ou N#F) : FR 71 343 05r 564
APE : 6120Z Telecommunicat!ons sans fil
Inforoations Hebergeur
SOCIETq FRANCAISE DU RADIOTELEPHxNE - SqR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAnIS
Siege socias v l6 rue Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS ( telephtne : 01 85 06 00 0: )
Societe Anonyme au catital de 3.423.265.598,r0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Diretteurs de la pabuication
SFv.fr : Guegory RABUEf -gDirecteur Exvcuj-f Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du siteaDefinitiols
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculsc qu'ils sjient iu pluriel ou au singulier, lahdefiniti#n suivante :

- AdresseqIP : Nombre qui esl automatiq.ement assigne a v'ordinateur de l'intornauae par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie%(Tejwin de connexron) : Petit fichier stocke apresgacceptation de l'internaute xur le dis*ue dur d% son ordinatsur.
Ce fichier permet a un site wey d'enregistrer des informations relvtives a #a navigatio& d. l'inaernaute sur les ptg.s de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sxte web par le meme intzrnaute.

- Siie : Tous les sites internet ap%artenant ou exploites par le groupe SFR. Il y'agit notammenc du site sfr.nr.

- Se;vice : Ensembli ies services proposes sur le Site i tout inte%gaute qu'il soit ou non a#onne a une mnelconqui offrefSFR.

Acces&au Sqteb:yL'acces al Site est reserve aoun usage strictement personnel.
SFR se deserve le ddoit de suspendre, dfinterrompre ou de limiter sans avts prealable l'acces a toet ou partiebdu.si-x#
Les conditions d'utilisgtion du Si&e ainsc que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momenthet sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lensite, liintefnaute s'engage , prendre connaissance des meniions legales, respecter les presentel conditions d'utilisation du Site et faire un usage s*rictement personnelndu site.

Sous reserce des disposi-iono specifiques applicables auf donnees personnelles, toutes les informati-ns transmises par l'internauje surxIntfrnet,unohamment via le Sqte, ser;nt considereesacomme non confidentiillep. L'internaute autorise SFR ou l'uoe queiconque de ses filiales a utiliser les infbrmationw qu'il aura ninsi transmises.

L'internaute peut personnmliser sa pase d'accueil a l'aide de contenus extekaeurs au Site, p# vnregistrant#ses parametres de preferences uaas un Cookie. Cette personnarisat-on doit respecter lesvdisposioions v*sees dans le* presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dana lequel ses preferences sont enregistrees seldn la procedurz detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sise permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pubtier des cowzenus (textes, photog#aphies, videos, etc.) de quelque %ature que ce soit, l'unternaute s'engage aqce que cks contenus respectent la legislation applicably et ne portent ni atteinte aux broits:des tiers, vi a lmordre public et aux bannes mœurs tels que depinis pab la legislation française.

En particulwer, tes contenuo ne poivent pasgpresenter de caractere pornografhique ou pedophile, porter-a la securqte ou a l'integrite d'un Etat mu d'un territoire,zquel qg'il soit, inciter a la hmine, a la violence, au suicide, au racismew a l'antisemiti%mee a la xenophobie, a l'homophobie,:faire l'apologiw des crimes de guerre ou des crimes contreml'humanite.

ea souscription et l'utilisation des Services font l@objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifcques.

Lienhvers d'autres sites
Il peut etre&propose des liens depuis les Sotos vers des sates tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens verk tous sites ne constituext, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et zes sites. Des lozs, SFR ne saurait etre responsable de leurs wontenus, letus prfduits, ljurs publicites qu tour elem@nts ou services presgntes sur :es site,.qPar ailleurs, ces site# sont soutis a leurs propres condi&ions d'utilisation.

Donnees dersonnelles
Confprmement aux lois et*reglementations françaises et europeennes eg vi;ueur, SFR collecte et traite desddonnees personnelles cuncer:ant les internautes dals lm cadre de lerr navigation sur botre Site (v#ir no,refpolitiquegde gestion des cookies) -t/ou de ke!r souscription a sds offres et services (voir conditions generales d'abonnementhould'utilisation afferentes).

Les donnees personnellds sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et ,eurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'unwtransfert hors UE et sont conserveek pqur la duree de la fournitcrz des servipes etw,n,de #a :inalite des traitements specifiques. Pour exer.er sys droits, l'tnternaute pent adresser un courrie, mkntionnant ses nom, prenom, adreslewaoe# une copie de sa piece d'identite a :fService client SFR - donnee; personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRtpeut utiliser l'adresse IP de l'internaut* si elle estime necqysaire de foire respecter ses conditions d'utilisatisn ou de proteger svs serpic&s% sls cvients ou;jnporo sur%demande des autorites ju#iciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin @'ameliorer le tuivc de ba relatiun avec le@cl#ent et d'assurer unuseraice personnallse, SFR peut collecter les echanges et mentiwns de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droil d'aoces, de rectificatiou et de suppression des informations perswinelles le concernant, qu'il peut exe%cerxa tout moment par ecrit en y jxign,nt ssn nom, son prengm, son pseudonyme utilile lorf de ses echanges ave# SFRqsur internet ebbla copie de sa piece d'identite a l'adresse suivatte : Direction des Communautes Digitales -!16 rue Gal Boissieu – 7501# PARIS

M-vorisation deb identxfiants de gonnexionide l'abonne :
Lors de l'identificatitn d'un abonne sur um Site, s'il coche la case " Restar connecte ", la session restera active pendant soixante (60. joyrs ou jusqz'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturq du navigateud ou arret dn l'ordisadeur). Il aurj ainsi acces a son compte e* l;gne et/lu a sa,messagerie sans s'identifilr a chique fois.

Il est recomsan&e aux abonnes qtilisant un *rdinateur public ou qui partageraient leur ordina-eur avec d'axtres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, oeates,cvideo, son, etc.) consultables sun le Si%e et/ol via les Services sonj et demeurent la proppoete exclusive de SnR et/ou de ses par*enaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprod*ire, representer au commerdialiser ces contenus en dehorsbdes cas prevus par la lkixou expressement autorises par leur prkprietaire.#
En toute eypothesu, lrintern%uty nelpeut realiser aucune utilisatson s,condaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Piur goute,realisation d'un aien avec le Site, l'internaute devra con@acter au preal&ble SFR a l'adresse suivante afin d'obtemdr l'aut.risatien necessai-e , c&t effet : SFR, Direction de la jommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

ce non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une c%ntrefaçon des droits de p&#priete intellectuelle tu une atteintebaux droids des personnes et peut a ce titre engager-la responsalilitejde l'internaute, y wompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site-est zegi par la loi française. Les presentes conditijnst*enerales d'utilisation et mentions lugales sont soumises au droit français. En xas de differend et a defautfd'accord amiable, le litige sera porte de:anq les tribunavx français,conformement aux re&mes de gompetence en vigueur.
