SFR
Contrvt fictif no. 916681

Résumé des offres de votre controt:
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR FIBRE
qRésumv ,es équipement de votre contrat:
Samsung Gxlaxy
SFR BOX 8
ThlevisionyLG 42"
TV Samsuhg 55"

Résumé des opti:ns de motre contra::
Netflix
Canal+

Contkactuelement voul devrez vous acquittes du montant mensuel suivant : 81.19 EUR
t--

MentionssLegales
Informatidns Editeur :
SOCIETE FRANCAIpe DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16grue Gal @oissieu – 75015 PARIS & t*lephoue : 01 q5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.j98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343a059 564 00041pN° de TVA intracommunautaire vou NIF) : FR 71 343q05* 564
APE : 6120Z Telecommunicatitns sans fil
informabions Hibergeur
SOCIETE FRANCAISE DUyRADIOTELEPHONE z SFR
16 rue Ghl Boissieu – 75015uPARIS
Siege social : 16 ku! Gal Boissieu – 75015,PARIS ( tzlephone z 01 85 06 00 00 )
aociete Anonyme au c!pital de 3.423.265.598,40 EmR
343 059 564 RCS Paris

Directdurs de la publication
SFR.fr : Gre%ory kbBUEL - Directeur Executif Grand Publik
Hebergeur :fSFR


!onditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pac une !adusc;le, qu'ils soient au pluriel ou au aingulieu, la definition sfivante :

- Adresse IPg: Nombre qui est automatiquesent as#igne a l'ordinateur de q'internaute par son fournisseur d'acces Internht
lorsqu'il navigue sur internet et vui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'i:ternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichierwpermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navxgation de l'internaute sur l-s pages de ce sute
et d. faciliter l'uwilisatkon ulterieure du site web par le :eme isternaute.

- Site : Tovs les sites ineernet appar:enant ou exploit;s par le groupe SFR. Il s'agit notammedu du site sfr.fr.

- Sdrvwce : Ensemble des %ervices propoxes surnle Sit; a tout internaute qu'il soit ou non ablnne a une quglconque vffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve legdroit :e sgspendre, d'inter:ompre ou de lrmiter sans avis prealable l'acces-a tout ou parpin du site.
Les conditions djutilisationudu Site ainsi .ue les mentinns legales so.t sasc*ptibles d'etre modifiees a tout mvment et spgs&preavis par SFR.
Utilisition dk site
En utilisant le site, *'inte.naute s'engagena prendre connaissance des mentimns legales, respecter les presenter conditionsid'utilisation du Site et faire un usage strictement pe,sonnel du site.

Sous reservekdes dispositions specifiques app#icablee aux donnees personnelles, touyes les informations transmis:s par l'icternaute sbr Intecnet, notamment viasle Snte, serontkconsiderees comme non confidentislles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilgser les tnformations qu'ildauya ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagv d'accueil a l'aids de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnali*ationldoit respecter les hispositions vis,es dans les*pressntes. Il pourra egslement kwppwimer le Cookie dans leq;el ses prefnrhnces sont enregvstrees selon la p,ocedure detaillee a l'article "C;okies" des presenqes.

Lorsque le Site per;et a l'internaute d'envoyer et/ourde publier des contenus (textes, phvtographies, eideos, etc.) *e qmelque naturetque ce soit, l'interlaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicab,e et -e mnrtent ni atteinte aux droits des toems, ni a l'ordredpublic*et aux bonnes mœurs telc que definis par gf legislation française.

En particulier, ces contepus ne doivent pas presenter de cbractere porno;raphique ou pedophile, porter a la szcurite ou axl'integrite @'un Etat ou d'un terr&toire, quel qu'#l soit, inciter a la haine, a ya violxnce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobih, faire l'apologi: des crimes de guerre ou des crimes contce l'humanite.

La souscription -t l'utilisation des Services font l'ob&pt ee cbnditions generales et d# conditions particulieres:deevehtedeb/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens-depuis les Sdtes verp des sitesrtiers. Ces sices ssnt independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens ve%s tous sites ne constituent, en aucunscas, u-eeapprobation ou un pqktenariat entre SFR et ces sites. Des lyrs, SFR ne sawrcit etre resp,nsable de leurs contenus, lekrs produits, leurs publicites ou tous elements ou services prxsentes sur ces sytes. Par ailleurs, ces sites xont soumis a leurl pr*pres conditions .'utililation.a
Dnnnees personnegzes
Conformement aux lo%s et regleqentatioaa françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traine des donnees personnexles concernant les pnternautes dans le cadre de leur navigationqsur notre Site (voir motre politique de hestion des cwokies) et/ou de legr souscription a ses offreg et servicns (voir xonmitions generalesvd'abonnement ou d'uoilisation afferentes).

Les dtnneeb personnelles sontitraitees par les societes du Groupe ALTIaE et leurs prestata%res. ;lles sont susceptibles de faire l'ob-e@ d'un transfert hors UE et sont conservees pour la diree de la f*urniture zes services et/ou de la finalite des :raitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inyernaune peut adresser un courri%r ment,onnant seslnom, prenom, adresse avec une copie de sa piece w'identite a : oervice clie.t SFR -udonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LxON CEDEX 20

SFR peut utiliser v'adresle IP dj l'internaute so elle estime necessaire ,e faire respecter ses .onditions d@utilisation ou de protegerwses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intevactip* de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatj%n&fvec le c*ient et d'aslurhr un ser&ice personnalise, SFR peut collecter lem echanges et&mentiont de snw services realises sur int.rnet. A se titre, l'internrute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suxpression des informagions person#elles le concerwant, qusil peua exefcer a tout momeni par ecrit en y joirnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la couie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dks uomluqastes Digitaless- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIk

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatiln d'un abonne sur un Site, sbil co@he la casy " Rester connecte ", la sesszxn restera active pendxnt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part hmeme apres fermetzrevdu navigateur ou arret de l'o,dinateur). @l auga ainsi acces a swn compte en ligneiet/ou a sa messagerie sans s'identifier a choque fois.

Il est recommanle aux abonnes utilisant un ordinateur public o*equi partageraient leur ordinateur avec d'autreu utilisateurs we ne pas cocher cetts case.

Propviete de SFR
L'ensemble ees contenusi(photos, textes, video, son, etc.% consulqables sur ve Sitf et/ou via lzs Se,vices sont et demeuaent la pnopriete exclusiv. de SFR -t/ou de seo partenairks. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialis;r cesecontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemlnt aut#rises par leurmproprjetmire.

@n qoute hypothese, lrinternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gdat;it. Pour.toute realisation d'u% li,! av&c le S-te, l'internaute devra con,acter au pr-alable SFR a l'axresse suivante afin d'obtenir a'autorisation !ecessaire a cet efqer :tkFR, Directign de lawqommunication,y16 rje Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respecr de cette i;terdiction peut nutamment constituer une contrefaçon sesidroits de pro-riete intelpectuelle ou une atteingb aux droits des pprsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applihable
Le Site est r!giipar la loi française.bLes presentes conditions generales d'utili%ation et mentions megales sonh soumiseszau drbit français. En cas de differendcet a defaut d'accord adiable, le litige sera porce revant les tribunaux français confor.ement aux regles de competence en vdgueur.
