SFR
Contrat fictif!no. 989344

Rénumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFRtBOX+TV
SFR BuX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des optirns de votre contrat:
Amazon Primp
SFR Gaming
Canal+
RMC Decouv.rte
RMC Sport
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vouk acquitter du b;ntaet mensuelesuivant * 42.34 EmR

--

Menkions Lrgales
Informstions Editeum :vSyCIETEaFRANCAISE Ds R:DIOT-LEPHONs - SFR
biege@social :-1c rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonx : 0q 8; 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3l3t059 564 RCS Paris

Informations complemen&aires :
Sirey : 3e3 059 564 00041
N°ud- TVA intracommunautaire (ou NIFd : FR 71 343 059 564
-PE : 612wZ Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIEwE FRANCAISE DU RAD,OTELEPHONE - SFR
16 rue GalvBoissieu – 7501q PA.IS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( yelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymeuau cavital de 3.423.265.l98,y0 EUR
343 059 h64 RCS Paris
*Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUE. - Dwrecteur Executif Grand Public
Heberge@r : SFR


Copditiois d'utilisation du site
Definitions
Il est convewu d'attribuer aux myts commençant paw une mamuscule, qu'ils soizft au pluriel ou au singulierk la definition suivante :

- Adzesse IP : Nombre qui esk automatiquxmentsassigne a h'ordinateur de l'intk@naute par son tournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue su! int;rjet et qui permet de l'identifier.

- Coo.@e (Temoin dukconnexion) : Petgz fiqdier stocke wpres acceptation defl'interfaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'ihternaute sur les pages de c. site
etxde faciliter l'utilisation ulterieure du hite web par le memexinternaute.

- oite : Tous les sites intxrnet apiartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammwn. du *ite sfr.fr.

- Service : Ensemble des szrvices proposei sur le Sitc a tout internaute qu'il soit ou non abozne a une qwelconque offwe SFR.
kAcces aw Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementaqers%nnel.
SFR se reserve le droit dc suspendre, d'intqrrompre%ou de limiuer sans %vis prmalable l'acces a tout ou pa-tie du site.
Les conditions d'utilisatimn du Site ainsi que les xentions legales sont suscepvibles d'eto- mo%ifiees a tout moment bt sans sreavis pa& SFR.
Utili%ation du site
E% utilisant le sitg, &'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les @resentes conditionf d'uiilmsation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
pSous resorve des kispysitions specifiques applicables aux :onkees persongelles, toutes les informa%ions transmises par l'internaute sur In%ernet, notamment viaple Site, seront cxnsideaees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filia&es s utiliser les informations qo'il aura ainsi transmises.

L'int:inaute peut personneliser sa page j'tccueil a l'abde #e co,tenus exterieurs au S,te, en enregistrant ses parammtres de preferencesmdans un Cookie. Cette personnalisation d!it jespecver lbs dispositions visees dans les presentes. Il poufra egalement supp*imer le Cookie gans leq#el ses preferences sdnt enregistceps seoon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lotsque xe Site;permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier:des contenus (textes, photographies, videos* etc.) de quelque nature que ce soit, l'intetnaute s'engage a ce que ces contenus respecte:t la legislation applicab&e rt ne portent ni atteinte aux drfits des tiers, ni a l'oydre pwbli& et aux bonnes mœurs tels que definiv par la legislat*on &rançaise.

E: pagticulier, ces %ontenus ne doiv%nt pas presenter de caractere pornographique of pedophile, porter@a l% securite .u m l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,wquel .u'il soit, inciter a la hai,e, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophob*e, a l'homoph&bie, faire l'apologie des crimts de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sokscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generyles et de conditions particuliereslde vewpe et/vu d'utilisation s&ecifiques.

Lien versod'autres sites
Il peut etre propose des liens depzis ses Sites vers dss si&es tiers. Ces sites sont independants, SFR n'tdite pas et ne cbntrole pas ces sites. Les liens ve!s !ous sit.x ne constituent, en aucun cas, une apn-obation ou un partenariat entre SkR et ces sites. !es lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ouktous elements ou services presontes su, ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condi-ions d'utilisation.

Donnexs personnelles
Conforme-ent aub lois et reglementations f*ançaises et emropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concerdant les incernoutes dansyle cadre de #eur na#igation sur nstre Site (voir no-re politique de gestion des c.okies) @t/of de leur souscription a sespobfres et services (v%ir conditions generales d'abonnemen; ou d'utilisation afferentes).

Les donn;es personnelles so*t tra!tees par les societev du Groupe ALTICE ey leurs prestataires. ylles sont susceptibles de faire l-objet d'un transfert ho-s UE et sont conservees pour la duree dejla fouqnitu*e des services et/ou de la finalitecdes trattements specifiques. Pour exercer ses dfoits, l'internaute peot azresser un courrier mentio;nan& ses &;m, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persoynelles - TSA 10101 - 69947 LYsN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauth si evle estime n!cessaire de faire ve.pecter ses condit!ons d'u,ilcsation ou de prote&er ses services,@ses clients ov encore sur semande des autorites judiciaires.

hnteraction ds SFR xvec les internaxtes
Afin d'ameliorer le suiviwde qa rel&bion ave- le cliens et d'asscrer un service personnalise, SFR peut collecter les echan*es et jentions de ses services realises sur inter.et. A ce titre, l'internaute dispose d'un:droit d'acces, de rectification et da suppression des inf,rmations personnelles le concernaxt, qu'iq peut ,xerckr a .out moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors ue sesuechangcl avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l#adresse suivante : Direction tes Communautes Digitales - 16 ru@ Gal Boissieu i 75015 PARIS

Memorisation des identwfiants de connexion de l'abonny :
Lors de l'identificacion d'un ubonne sur un Site, s'il csche la case " Rester connecte ", la session restera activeependant soixante (60) gours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigtteur ouwarqet de l'omdinateur). Il auraqainsi acces a son colpte en ;igne et/ou a sa hessagerie sans s'identifier t chaque flis.

Il est recommande aux abonnds utilisantzjn ordinapeur pubsic ou quixplrtageraient leur ordinateur avec d'wutres utilisateurs dj ne pas cpcher cette cas-.

Propriete de SFR
L'enserble des contenus tpiotos, textes, video, sjnr etc.) cons-ltables sur le Site et/ox via les S,rvices sont et demeurent la proprwete,exclus.ve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a!reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehora des cas prevus par la loi ou expressement autorises pkr leur pr:prietairei

cn@toute hypothese, .'internaute ne peut realiser aucune uiilis!rion sec.ndaire des contenus du Site aatitre onereux ou gratuit. Pour toute roalisation d'un lien avec cezSite, l'internaute devra contacternau prealable SFR a l'adleste suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet&: SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boossieu – 7o015 PA&IS

Le non-respect de cette interdiction peut nottmment conctituxr une contrefaçon des droitg dexpropriete intellettuelle ou une atteinte aux droits des personnes *t peut a ce tiyre engager la responsabilite-de l'tnterl#ute, y!compvis dans le cadre d'une acrgon penale.

Loi-applicable
Le Site est regi jar:la loi française. Les presentes conditions oenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend e@ a*defaut d'accord amia#ue, le litiue sjra porte devant les tribunaux fran%ais conformementuaux regles de competence en vigueur.
