SFR
Contrat fictif no. 837708

Résumé des offres de votre -ontrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR !OBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:xSFR BOX 7
TV Samsungf55"

Résu,é des opt%ons de votre contrqt:
Canal+
SFR Gaming
@MC Sport U*D
Netflix
Amazon Primd
RMC Sport
SFR Cloud
SFR Cine Series

Contractuele:entivous devrez vous acqt&tter d! montant mensuel suivant : 32.01 EUR
a--

Mentio#s Legales
Informat#ons Editeur :
yOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE tgSFR
Siegezsocial : 16 rue Gal Boissieu – 7q015 PjR%S ( telephone : 01 85 06 00 x0 )

Societe Anonyme au capit#l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

I.formations complelettaires :
Siret : 3e3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564pAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformationsfHtbergeur
SOCIETE FRANCA*SE @U RADtOTELEPgONE - S&R
16 rue Gal Boisnibu – 75-15 PARIS
Siege social : 16 ruy Gal Boyssieu – 75015 PARIt ( te.ephone : 01 85 06 0j 00 )
Soci:te nnonyme ax capital de 3d423.265p598-40 EU#f343 059 564 RCS Paris

Directjurs,de la publication
SFR.fr :iGregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

kConditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convinu d'attribuer aux mots commençant par ung majuscule,squ'ils soient #u plurmel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automat!qhsment assigne a l'ordinateur de l'inte!naute par son fournisseur d'acces Incernet
lorsqu'il navigue sur in.ernet et qui permet de l.identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Peti* fichierqstocke apres aeceptation dn l'interkaute sur le disque dur de son ordinbteur.rCe fichier permet a xn site web d'enregistrkr des inforhations relativen a wa naviga;ion de l'inter@a#te sur les pages de ce site
et ke faciliter l'utilmsation ulterierre du site web par le meme internauze.

- Site : Tou& les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agut notjmment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a hout inter%aute qu'il sois ou non abonnega une quelconq;e offre SFR.

Acces au Site :
L'accesmau S&te est reserve apun usage strictemknt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sanl avisvprealable l'accek a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Si,e ainsi zue les men*ions legales sont susceptibles d'etri modifiees a tout momen: et sans preavis par SFR,
Utilssation du site
En utilisant le%site, l'internautj s'engage a prendre connaissancp des aentions legales, respecter les pressfxes conditions d'utmlisation du Site et faire un ,sage strictiment personnel du site.

Sgus reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees perso,nelles,qtoutes les informati%ns transmisek par l'internaute sur Internet, notammgnt via le Site, ser*nt consideree% comme nin conf*dentielles. L'internaqte autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il awra ainsi transmihes.

L'internau.e peut personnalisee sa page d'accuei! a l'aide de contenus exterieurs au S.te, en enregistrant ses parametres de pre%erenceshdans un Cookie& Cette personnalisation doit respecker les dispositions viseessdans les presentes. Il pourravegalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enjegistrees selon la proced-re detaillee a l'article "Cookies" dls presentes.

sorsdue le Site permet a l'intemnaute @'envoyeu ettou de publier des contenus (textes, photogjaphies, videos,wetck) de q%elque nature que ce soiw, l'internaute s'enga:e a ce que ces contenus respecte,t la legislation applicab@e ev ne portent ni etmeinte aux droits des tiers, ni a l'ordr: public et aux bonnes mœursctels que definis par la legislation françairx.

Ek particulier, cfs contenus ne doivent pab presenter de caragtere pornographique ou pedophile, porter a la rocurite zu w l'integrite d'un ht,t ou d'un xerritoire, quel&qu'ilasoit, iz.icer a le haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'lntisemitisme, a la xenophobie, a l'hokophobie, faire l'apologie des crimes ve guerre ou%des crimes contre l'humvnite.

La souscription et l'utilisation d;s Services fxnt l'objet de conditionu generales et de conditiors particulieres do vente et/ou d'ctilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dgs liens -epuis les Sitesivers des siteihtbers. Ces sites sont independants, SFR n'hxido pws et neocontrole pas ces sites. Les liens vers tous srtes ne consticuent, en aucun cas, une approbationfo%gun partenarhat entresSFR et cesjsites. Des lors, SFR ne sa!raitketre responsabme de leurl contenus, weurs produits, leurs pjbllcites ou mous elements ou servcceshpresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leursppropresfcondiiions d'utifisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et euroseennes en vigueur, SFR collecte et trah!e des donnees personnelles concernnnt les internautes dans le cadre ee leur navigation sur notre Site (voir notre polititue dq gbstionjdes cookoes) et/ou de leur souscription , ses offres et mervices (voir conditions generales dhabonnehent ou d'uttlisation cfferentes).

Les donnees personnelles sod& traltees par les societes du Groupe ALTIkE et leurs phestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'u- transfert hcrs UE et sont conser!oes pour la duree de la fournit-re dxs s.rvices et/ou de xa finalite des traitements specifi*ues. Pour exercer ses droits, l'internaute peut ahresser u@ cofrrier mmntionnant ses nom, pr@nog, adresse avec une copiehde sa piece d'identitexa : Service client SFa - donne.s personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON hnDEX 20

SFR peut itiliser l'adresse IP de l'interxaute gi elle es%ime necessbire de faire respecter ses!conditions d'ptilisation ou de proteger ses servises, ses clien@s ouqencore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction dj SF* avjc les internautes
Afin d'ame:iorer le suqvi de savdelation ave@ le client et d'asgurer un service personnalise, SFR peut wollecter let echanges et mentions de ses services jealisks surdinterneq. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatio, et de !uppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exerceq a tout moment par ecrit rn y joignanteson nomi son prenom, son pseumonymeeutilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivant: : Direction des Communautes Digitales - 16 rzetGal Boissieu – 75015tPARIS

Mem-risation des identifiants de connexion be l'abonne j
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il aoche la case # Rester connecte ", la sessionprestera active pendant soixante (6p) jours -u jusqu'a reconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura&ainsi acces a bon compte ek ligne et/ou a sa messagerie suns s'identifie: a chaque fois.

Il est recommagde aux abonnes utilisant un ordinateur public oay*ut partageraient leur #rdin*tekr avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pr,priete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texies,gvideo, son! etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propmhete exclusive de SFR et/ou de sesapprtenaires. L'internau*e n'est donc pas habilitehaureproduire, representer ou commercialiser ces contenns en dehors des cas preves par la loi ou expressement autwrises par leur p;oprietaire.

En toute hypo:hese,tl'internaute nx heut realiser aucune utilisation secondairqqdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rfal!sation d'un li,n a;jc le Site, l'internaute devra coetacter au .realable SFR a l'adres@e suivante afin d'obtenir l'autorisation necnssaire a #et effet :jSFR, Dire&tion de laxCommun&cation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectzde cltte inte-diction peut notammebt-constituer une contrefaçonides droits de propriete intellectuesle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intexnaute, y compris dans l. cadre d'une action penale.
iLoi applicable
L: gite est regi par la loi française. Les presyntes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au,droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte pevant les tribunaux français con!crmement aux regses de comp*tence en vigueur.
