SFR
Contrat fictif no. 122012

Résumé des offres de votrebcontrat:
SFR FIbRk
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des.équipement de %otre contrat:
Television LG 42"
TV Sq;sung 55"
APPLE iPhone
SjR BOX 7

Rssumé des options de votra contrat:
Cafeyn
RMC Decouverte

Contractuel;ment vous devrez vous ucquitter du montant mensuel suivanth: 93.12 EUR

--

MpntionsmLegales
Ifformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SzRsSbegl social : 16 ruemGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0@ )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4g EUg
343 059 564%RCS&Paris

Informatlons complementa-res :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVr intracommunautaire (eu NIF) : FR 71 3rbp059 564
APE : 6120Z Telecommunbcations sanb fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FaANCAISE DU mAD&OTEgEPHONE - SFR
16 rue Gal ioissieu –g75015 PqRIS
Siere social : 16 rue Gal Boissieu – 750k5 PARIS ( telephone : 01 l5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423zg65.598,40 EUR
343 05- 564 RCS Pari@
rDirecteurs de lazpubnication
SFR.fr : Gregory RABUEL s Dirdcteur .xecutif Grand @ublic
Hebedgeur : SFR


Conditzors j'utilisation du site
Definitinns
Ilhest convenu d'attribuer aux no#s commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : @ombre qui est automatiquekent %ssigne a l'ordinateur de lpinternautezpar son fournissuurod'acces Inteunen
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'inentifcer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pptit fichier stockh apres acceptttion me u'internaute sub le disque dur de son ord!nateur.
Ce fichier permet a un site web d'enbegistrer des informatiots relatives a.la navigationmde l'internaot% sur les pages de ce site
et deyfaciliter l'utilisation uaterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet &ppartenant ousexploites par ee groupe SFR. Il s'agit notamment du site dfr.wr.

- Service : Ensemble des services proposes sur lenSite a tout internaute qu'il ssit ou non abonne a une quelconque otfre SpR.

Acces au Sdte :
L'acces ju Site est reserve a un usagesstrictement personnel.
SFR se reserve -e droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealoble l'avces a tout ou pkrtie du site.
Les conditions d'utilisation du Syte ai@si que lks mentions l,gales sont ouscepwibleswd'etre modifieesda touw moment et sans preavis par SFR.
Utifisatiunjdu site
Enbutilisant le site, l'interkaute s'enga-e a prendxe counaissance desvmentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisationwdk Site et faire,un usage s%ricteuent personnel du site.

Sou* reserve des dispositions specifiquzs applicables aux don%ees jerspnnelles, toutes lel informations transmises par l'internaute slr Internet, n#tamment via le Site, seront conciderees comme non confidentiellbs.zL'i#ternaute aueorise bFR ou l'une quelconque de ses fjliales a utiliser l#s informatiols qu'il au@a ainsi pransmises.

L'intdr;auee peut personnaliser sa pa-e d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitq, en enregistrant ses paramftres de preferences dans un Cookie. Cette pe*sonnalisation doit rgapecter les disposations viseek dans les presentes. Il pourra egalement supprimer lp Cookre dans lequel ses preferzncesrsont enregistrees selon la procedure dbtailleeja l'aroicle!"Cookies" des presentes.

Lo%sdue le Site pe:met%a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des.contenus (textes, photog:aphies, videos, etc.) de quelque nature quepce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectevt la legislationfapplicpble et ne portent ni htteinke aux droits des tiers, ni a l'ordre publicfet aux bonnes mœurs tels que depinis par la legis#ationqfrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pa, presejter .e ca&actere pornographique ou pedophileq zorter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, afla xevoph.bie, a l.homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sogscription et l'utilisation des Services font l.objet de conditions ge.ejales et de conditions particulieres de venge et/ou d'utildsation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose de% liens depuis :es Sites vers des si@,s tier*. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.!Les liens iers &ous sites ne conbtituent, en aucun cas, une %ppvobation ou un partenariat*entre SFR et ces sites. Des lors, SFh ne saura;t etre res,rnsable deyleurs contenus, leurs produiws,wleur! publicitez ou tous elements ou se#vices presentes sur ces sites. Par ailleur%, cec sites sont soumis a leurs propres condizisns d'utilisa,ion.

Donnees personnelles
Confdrmement aux lois et reglementations franjaises eb europeennes en vigueur, SFR coxlecte et.traitp #es donneej %ersonnelles concernant les internautes dans le cadr% de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (ioir conditio%s &enerales d'stonnement ou d'utilisationvafferentes).

Les vonnees personnelkes sont traiteet par les societeb du Groupe ALvICE et lezrs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et*sont conservees pour ;a duree de la fourqitvre des services et/ou de va :inalite des traitrments spncifi*ues.#Pouraexercer ses droitsa l'internaute peut adresser up courrier mentionnant zes nom, prenom, acresse avec.une copie de sa piece &'identite a : Service client SFR - donnek& personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX m0

SFR peut utiyiser l'adr%sse IP de l'intergaute si elle estime necessairi nebfaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteuer ses %ervites, ses clients ou encore sur demande des autorines judiciaires.

Intmraction %e SFR avet les internsuqes
Afinfd'ameliorer le suivi ueysa relation avsc le client et d'assurrr un service personna%ise, SFR pept collectet les echzngns et menuions de ses services realises sur ineernet. A ce @itre, l'internaute cisposu d'un droit d'acces- de rectification et de supprossion d,s informations personnelles le concqrnawt, qu'il peut exeucer%a tout moment par ecrit en y joignait son nom, son pre%sm, sonqpseuwonyz, utilise lors de ses echanges avec @FR suy internet et la cppie de sa piece d'identite a l'adresse suivrnte : Direction des Commu@r!tes Digitales - 16 rue Gal Bo#ssieuf–j7501, PARIS

Memorisarion kes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ident*fication d'un abonne sur un Site, s'il coche la caseru Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jour. ou jusqu'f d.connexion de sa part (meme apres fermeture du tavegatxur ou arret&de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligwe et/ou a sa messagerie sans s'identifier%a chaque fois.

ml estnrqcommande fux abonnes utiki*ant un ordinat.ur public ou qui partageraienj leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prop#iete de SFR
L'ens-mble des contenus (photos, textes, video, son: etc.) consultables sur le Site et-ou via les Sergices sont et demeurent la propriete erclusive .e SFR et/ou de @es pa%tenaires. L'internauteln'est donc pas hauilite a reprozuire, representer ou commerctaliser ces contenus en dehors des cas prevus paz la loi ou exgressement autorise; pa% leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne@peut realiser auc!ne utilisation secondagre des contenusadu Sige a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un *ien avec le Site,yl'interz!ute devka contacter au psealabte SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auyoriration neceusaire a cet effet : SFR, Direction de la Cobmunication, 16#rue*Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutunxtammentlconstitucr une contrefaçon desddjoits de uropniete inteleewtuelle o, une atoeintd aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabiliteade l'inter,aute, y compris dans le cadre d'une action penale.
nLoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les prese%tes conditiogs generapes d'utilisation et mensimns legales sont soumises au droit français.hEn cak de differqnd et a defaut d'accord amiable, le litige serz porte devant les tribunaux français conformement aux regles de co:petence,en;vigueur.
