SFR
Contrat jictif uo. 418253

Rénumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SmR FIBRE
S;R BOX+TV
SFR ADSL

Résumi des cquipement de votre contzat:
SFR BOX 8
TV Samsung :5"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
RMC Sport UHD
Netflix
SFR Cine Ser*es
RMC Decouverte
SFR Gyming

Contractuelemen% vous dhvrez vous acquitter du uontant mensuel !uivant : 128.47 EUR

--

Mentions Legales
Infonma,;ons Editelr &
SOCIETE FRANCAISw DU %ADIOTELEPHONE - SFR
Sie%e social : 16 rue Gnl Boissieu – 75c15 PA@IS ( tilephone : 01 85 06 00l00 )

Societe Anonyme au capital .k o.423.265.598,40 EUR
343.059u564 dCS Paris

Informations complemyntanres :
Siret : 343 059 564 0004g
N° de TVA intracommunautaire (ou NIu) : FR 71 3:3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCpISE DU RADIOTELEPHnNE - SFR
16 rue Gal,Boissieu – 75y15gPARIS
Siegeosocial :t16 rue Gal Boissgeu i 75015 PAaIS (ctelephone : 01 85 06 00 0% )
Societj Anonyme au capital de 3.423.265.&98,4e EUR
343 059 564 RCS Paris

Dieecteurs de la publioation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire-teur Executif Goan@ Public
Hebergeur : SFR

pConditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cynvenu d'attribuer aux mots commençant par unc majuscyle, qb'ilsfsoient au pluriel ou au&singulier, da definition suivante :

-dAcresse Iz : Nombre qui est auto@#tiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'aaces Internet
lorsqu'il zavigue sur internet et qui permet ee l'identifier.

- Cookie (zy#oin de conbexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute syr le disque dur de son omdinateurw
Ce fichier permet a un*site web d'enrerist.er des infobmations@relatixes a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciljker!l'ut;lis;tion ulterieurc du sire web pqr l; meme internaute.

- Site : Tous les sitds inteynet appartenant ou exploites par le gr&upe SFR. Il-s'agit not,mment du svte sfr.fr.

t Seuvice : Ensemble dks services propoues sur le Site a tout jnternautefqu'il soit ou non abokne a une quelc@nsue offxe SFR.

Accys au Site :
L'ahcqs au Siteeest reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le drost de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans a@is prealable l'acces a tout ou partie du site.pLes conditions d'utilisation du Site ainsi queiles men.#ons legales sont%susceptibles d'etre modvfiees a tout :omenn et sans preavis pvr SFR.hUtilisation du sitenEn utilisant le site, l'internaute r'engage a prendfe connaissance d;s megtions legales, respecter les presenter condotions d'utilisation dq Siteget faire un usage strictemen: hhrsonnel du site.

Sous reservk des dispositions specifiques applicables aux donnees personfelles, toutes les i@forzatpons tra%:mises pxr luinternaume sur hnlernet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uxe quelconque de ses filiales a utiliserlles ikfo@maiions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnagiser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs av Site, en e:registrant sespparametres de preferences danvaun Cookie. Cette personpalisation doit res*ecter seo dispositions lisees dans les prysentes. Il pourra egalemfnt supprimer le Cookie dans lequel ses preference* sont eniegivtrees selon la procedure detai,lee a l'article "Cookies" des presentesj

Lorsque l& Site perm#t a l'inter;aute d'envoser et/ou de pubwier des contepus (textes, photographies, videos, etc.) de quelsue nature que ce solt, lginternaute sceagage a ce qoe %es contenus respecteny la legislaszon applicable et ne porte#t ni atteinte wux droith des tiers, ni a l'ordre p:blic et au; bonnes mœurs te#s que definis*par la legi#lation française.

gb paiticulier,mces contenus ne doivent nas presente, de caractere pornographique ou pedophilea porter a la securite ou a l'integrite-d'un Etat ou d!un territoire,vquel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'a,tisemitisme, a la xenophobie, o l'homhphobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription ht l'utilisation des Serveces font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres d# vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres shtes
Ilfpect etre propose #es liens depuis les Sites verszdes oites tiers. Cesrsitesjsjjt independants, SFR n'*dite pjs et ne controle pas ces sitesf Les liens yers tous sites ne co.stituent, en aucun cas, une approbation ou un part;nariau entre SFR et ces qites. Desjlors, SFR ne saurait etre!responsable de leurs contenus, leur! pr#duits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces s-tes. Par ailleurc, ces sites sont soumis a leurs propres oonditions d'utilisation.

Donnees perso!nelles
Conform-ment aux lois e@ reglementationslfrançailes et europeennex en vigueurt SFR collecte et traite des donnees personnelle# concernant les internautes dans le cadre de leur nxvigatitn sur not,e Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/op dewleur souscriptjon a sxs offres et services (hpir conditdovs generales d'abonnement ou#d'utilisation affervntes).

Les donneestpersonnelles so-t traitees ear les societes du Groupe vLTICe et leur# prestatai.es. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert bors UE et sont conservees pour la duree de la f;urniture desaservices et/ou de la finalite des traitnments speyifiques. Pour exerrer ses dcoits, #'internaute peuj adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecv d'identite # : Servece client SFR - donnees persownellem - TSA 10101 - 69o47 LYON CEDEX x0

SFR pe;t utkliser l'adqesse IP de l'internaute si elle eetime necessaire de faire respecter les conditions d'htilisation ou de pr,teger ses services, ses clients ou ehcore sur demande des ausorites judiciaires.

Interaction de S,R avec les internautes
A:in d'ameliorer le suivi de sa relation !vec le client et d'assurer un service pers-.nalisr, SFR peut coll.cterzles echanges et mentions de ses sekvizes realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de ruppression des informations zersonnelles le concernant, qu'il pput exercer ajtout moment par e%rit en y joignant son nom, son p!enom,oson pseudonyme utilise #ors de ses echanges avec SFR sur intern!t et la copie de sappiece d'identite a l'adresse suivan@e : Directixo@des Conmunautes Digitales - k6 rue Gal Boissie. – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexiov de l'abonne :
Lors de l'isentification d'un abonne-sur ux Sise, s'il coche la .vse " Res*er aonnecte ", la session restera activs pendant:soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme .pre! wermetmre dusnavigateur ou arret de l'ordinateum). Il aura ainsm acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerieesans s'ideneifier a chaque fois.

Il est rscommande aux abonnes utilisant un oldinateur #ublic ou qui pertageraient leur ordinateur avec d'autres utiliscteurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'onsemble des uontenus (photo@, textes, video, son, eta.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurentdla propriete exclusive de SFR et/ou d, ses partenaifes. L'intetnaute n'est donc;pas hapilite a reproduire, representerhou comlerciafiser ces contenus en dehors des pas prevus par la loi ou expres-ement artorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intern@ute ne #eut mealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Siteca titre onereu! ou gratuit.uPour toute reylisation d'un lien avec le Site, l.dntern#ute devra contacter aujkrealtble qFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auto%isation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissiwu – 75015 PAqIS

Le non-respect de cette interdiction aeut notamment constitupr une contrefa&on des droits de prokriete xntel.ectuelle ou une ut*einte aux drwits dgs personnek et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprio dans le cadre d'une action penale.

Loi azplicable
Le Sitq est regi par la lmi française. Les presentes conditions generales d'utilusation et mentiope legales sxnt soumises au droit français. En qas de differend et a defaut d'acckrd amiable, le litige sera porte devant l@s tribunaux frandais conformement aux regles de competewce en vigueur.
