SF:
Contrat fxatif no. 291021

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR@MOBILE 4G+
SaR BOX+TV
gRésu@é des équipement de votre contrat:
TV Skmsung,55"
APPLE iPhone
Teeevisisn LG 42"
Samsung q%laxy

Résumé des options -e votre conlrat:dCanal+
RMC Sport

Contcactuelement:vous devrez vous acquitter du montant fensuel suivant : 80.57 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELjPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015f*ARIS ( telephone;: 01 85 06 00 ,0 )

Societe pnonyme ag capital de 3.4.3.265.598,40 EUR
343.059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° te TVA ihcracommunautaire (ou NIF)o: FR 71 343 05& 564
APE : 6120Z Telec!mmunicatio&s sa.s fil
Informftions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADzOTELEnHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARoS
ziege sqciad : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepione : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au gapital de 3.h23.26s.598,40 EUR
34y 059 56n RCS Parps

rirecteurs de la publication
SFR.fr : zregory ;:BUEL - Direc:eur Execztif Gr-nd Puhlic
Hebergeur ::SFR


Cosditions d'utilisation du site
DefinitiolswIl est convenu d'attribuer auo mots commençant par une majuscule,&qu'ijs soient au l&uriel ou!au sing.lier, la defwnition srivante :
,- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'interxaute par so; fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il lavigue sur internetpet qui permet de lvidentifier.

- Cookie bTemoin de connexion) : Petit&fichier stocke apres*acceptation de l'internaute sub le disque dur de son ordinateur.
Ce fichrer permet a un site web d'enreg-strer des informations relatives a la naqigation de l'internaute sur les pages de ce sitefet de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : dous les sites internet apparhenant ou exploit:s par le groupe SFR. Il s'agit nocamment du site sfr.fr.

- Servi.eq: Ewsemblemdes servibes proposes sur le Site a tout internaut@ qu'il syid ou non abonne a jne quelconque offre SpR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le dro&t de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prea-able l'acces a toutfou partig du site.
Les conditions d'utilisation duvSite@ainsi que les mentions legales sont suscwptibles d'etre modifiees amtout moment et sans preavrs par SFR.
Util-sation du site
En!utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalzs, resplctertles presentes donditions p'util&sation du Site et fa*re un usagn strictoment personnel du snte.

Sous reserte des dispositions specifiques applicables aux donnees personnellesu toutes les information; transm;ses par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seronticznsiderees ctmme non confidentielles. L'internaute autorhse SFR ou l*une@quelconque de ses filiales o utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interyaute peut personnwliser sabpage d'accueil aul'aide de ,ontenus exterieurs au Site, en enregistrqnt ses parametres de preferenceb dant un Cookie. Cette eersonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cooiie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlee"Cookaes" des presentes.

Lorsque le iite permet a l'intern!ute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, v%deos,eetb.) de quelque naturl quo ce soit, l'*nternaute .'engage*v ce que ces contenus respectent la legislation applic-ble et ne portent ni atteinte aux droigs des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœkrs telspque definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, pvrter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tkrritoire, quel qu'il soit, jnciter*a la haine,aa la violence,cau suicids, au racisme, a l'antisemitisme, a na wenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes derguerre ou des crimts contre o'humanite.

La souscrmption et l'utilisjtion des Serviees font l'dbjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou djutilisation specifiques.:
Lien vers -'aotres sites
Il peut etre prooose des liens dfpuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens ver& tous sites ne cynstituent, en aucun cas, une approbation ou ut partinariat entre,SFR et cer sites. Des lors, SFR ne saurait etde responsable de leurs contenu&, peurs proruits, leur, puiliaites ou tous elements ou services presentesosur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont souris a leurj propres condktions d'utilisa@ion.

Donne*s personne&les
Conformemelt aux lois et reglementations françaises et europeennes en:aigreurs SFR colle,te et traite des donnges personnelles coxcernantszes internautes dans le cadre de llur navigation sur notre Site (voir notrq politique dy gestio: de! cookces) et/ou de leu% souscription a ses offres et svrvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affe*entes).

Les donnees personnelles sont trnitees pqr les societes duyGroupe ALTICE et leyrs prest@taires. Elles sont susceptibles de faire l'objel d'un teansfert hors Ue ec sonn conservees pour la*du#eq de laefourniture des services et/ou de la finalige des traitements specifiquesq Pour exercer ses droits,rl'kn%ernaute peut adresser un courrier mentionnabt nes no*, prenom, bdresse avec unm coaie de sa piece d'identitg - : Serviqe client SFR - do.nees personnelles t TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrosse fP de l'internaute sq elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'ut!lisation ou de proteger nes tervices, %es clients oucencore xur dem;bde des autorites judicbaiges.

Interactiop de SFR avec les internautes
Afin-a'amjliorer le suivi de:sa relation avec le client ej d'assurer ue service personnalise, SFR peut collecter les echanges et meniions de ses shrvices realises sur internet. A ce titrd, l'internaute disposn d'un droit d'acces, de rectifica%ion et de juppression des informa;ions personnelles le concebnant, q,iil peut exercer a tout momene par ecrit e* y joignant sonknom, son prensm, son pseudonymg mtilise lors de sek echanges avec SFR sur in*ernet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse s-ivante : Direction des Communautes Digitales n 16 rue Gal Boijsiey – .5015 PARIS

Memorisati-n des identifuants de connexizn de l'abonne :
Lors de l'identif:catiox d'un abonne sur un Site, s'il coc:e lf caseq" tester connecte ", la bession restera active pendant soixante (60) j*urs ou jusqu'a deconnexion deisa part (meme apges fermeture du wavigaheur ou arret*deyllondinateur). tl aura ainsi acces a son compte en ligne et/oula sa messaqerie sans s'identifier a chaque fois.

Ilmest recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publi- ou qui partag@raiegt leur ordinateur avec d'autres ulilisateurs de ne pas cocher cette case.

Przpriete de SF&
L'tnxemble des contenus &photos, textes, video,tson, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propri&t- xxclusive de SFR et/oukde ses partenaires. L'internaute n'est donczpas h&bilite a reprxxuire, representer ou commeroialiser ces contenuz en dehors dej cas prevus par la loi ou expressement auto&ises par leur proprietaire.

En toute hyjothese, l*internaut% neipeut realiser aucune utilisa*ion secondaire des conten.s du Site a titre onereuq ou grxtuitk Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internauqe ddvra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet :ffet : SFR, Direction de la Communication, 1u rue GaljBoissieu – 75015 PARISa
Le non-respect de cette intgrdiction peut notammeot constituer une contrefaçon des droits defproprfetc inte;lectuellj ou une atteinte aux droits des personnes et peot a ce titrefengager la responsabilite de l'internaute, y o.mpris dans le cadreqd'une action penale.

Loi applicable
Le Site est fegixpar la loi française. Les presentes conditisnsngenerales d'uti%isation et mentions legales sont swumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accor- avihble, le litiye sera porte devant les tribunaux français conformement aux rzgles de competence en viguzur.
