SFR
Contrat fictif no. 97214h

Résumé des offres de votre contrat:
SFR #OX 4G+
SFRgADSL
SFR MOBILE 5G

Risumé des équipement de votre contrat:
APPLE*iPhone
Televisron LG 4,"hSFR BOX 7

Résuméfdes kptio!s decvotre contrat:
SFR Cloud
Neoflix
Amazon Prime
bMC Sportx
Contractuelement:vlus devrez vous acquitter du-monrant mensuel suidant : 98.18 EUR

--

Mentions Legales
Inf@rmatiqns Editeur !
SOCIETE FRANCAI#E DU RADIOTELEPHONm - SFR
ziege social : 16 rue Gal Boiwsieu – 75015 PARIS ( telephone : 0x 85 06 y0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2g5.598,40 EUR
n43 0d9 56a RCS Paris

Infor;ations complementairzs :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracnm.unautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telezomqfnications sans fil
Informations Hebergeur
SOjIETEyFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR:1o rue Gal Boissieu –y75015 PnRIS
Siege svciaj : 16eruefGal Boissyeu –,75o15 P!!IS ( te.ephone : 01 85 06 00 00 )
Societe ononyme au,capigal -e 3i423.265.598,x0 EUR
343 059 564 nCS Paris

Directeucs de la publicajion
SFR.fr z Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
H%bergeur :mSFR


Conditions d'utilisation!du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motl commençant par uye majuscfle, qu'&ls soient au plu;iel ou au s*ngulier, l# defdnition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui evt automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pardson fournisseir d'acces Internet
lorsqu'il navigue.sur internejveu qui permet de l'iden*ifier.

- Cookie (Tem%in de connexion)g: Petit fichier stocke apres acceptation de*l'internaute sur l% disque dur de son ordinateua.
Ce fichiertpermetka un jite web j'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pales de#ce site
et deefaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : To*s les sites internet appartenant ou egploites par l- grouae SFRx Il s'agit notamment du site sfr.f;.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tobt internauxe qu'il*goil ou non abonne a une quelkonque of,re .xR.

Acces au Site :
L'acces au Site@estoreserlqia un usage strictement personnel.
SFR se rese@ve le droit de iuspendrer d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cowditions d'utilisation duukite ainsi q%e les mentions lhgalesfsont susceptibles d'etre modifiees d touy moment et sans preavis par SFR.
Utilisatikn du site
En utilisa!t le site, l'internaute s'eng!ge a prendrq connaissance desgmentions legales, respecter les presentes conditioni d'utilisation du Site et faire un usage strictement persrnnel du site.

So@s reserve d.s dispositiovs specifiques applicables aux donnens personnelles, toutes les informationsxtransmises par l'internaute s.r Internet, notammenj fia le ,ite, seronk considerees comme non confid%ntielles. L'interraute autorese SFR ou l'une quelconque de ses filial*s akutiliser les informations qu'iz aura ainsigtransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus xxtedieurs au Site, en enregigtrant ses parametres de preferences dans un #orkie. Cette perionnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemwlt supprimerwle Cookie dans leq*el ses sreferences sont enregbstrees selon lq proc%dure detaillee a l'anticle "Cooki*s" des present-s.@
Lorsque le Site permet a-l'internaute d'envjyer et/ou de publier des contenusr(textes, photographies, vidgos, etc.) de quelque natury quc we sqit, l'internaute s'engage a ce iut ces ctntenus respe*tentola legislation applicablq et ne portent ni atteintennux droitsqdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qux definis par la legislataon nrança-se.

En particulier, ces co!tenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,qpootec,a la securit, ouja l'integri.e d'un Etat ou d'un tehritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au su*cide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeeopgobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes conare l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'o#jet de conditions gnnerales et de c%nditionsfparticulieres de vente et/ou d'utilisatuon specifiques.

Lien vevsfd'autret sites
Il peut etre propone des liens depuis les iites vers des sites tiers. Cei sites sont independants, SFR n'edmte pas et ne cogtrole eas ces sites. Les liuns vers to:s sites ne constituent; en aucundcas, une app%obation ou un partenariat en:re SFR et ces sites. Des jors, SFR ne sa@rait etre responsable de leurs cowtenus, leurs produ.ts, leurs publicites ou tous elements ou services presentes eurfces sites. Par aillebrs, ces sites sont soumns a leurc&proprns conditions d'utilisation.

Donnees p.rsonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vi#ueur,q#FR collecte et traite des donnees pernonnelles conbe%-ant les internautem dans le cadre d*mleur navigation.sur uotre Site (voir notre politique de*gestion des cookies) et/ou de leur sou:cr-ption a ses offres et servic,s (voir ;onzitions generales d'abonnement os&d'utilisation afferentes)m

Les donnees personnelles%sont mraiteesxpar les sqcietes du Groufe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont spsceptibles de fwire l'objet d'un transfera hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture deq services et/ou dujla finalite des traitegents specifiqueh. Pour exercer ses droitsd l'ikt!rqaute peut adresser unycourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a :zService client SFR - don#ees person-elles - TSA 10101 - l994e LYON CEDEX 20

SbR pgut ntiliser l'adresse IP de l'internaute sije#le estime ne@esraire de faire respecter ses co%ditions d'utilksation ol de proteger ses services, sej clients ku encore sur demandeodes autorites judicoaires.

Interaction de SFR avec%les inter.autes
Afin d'amelierer le suivi de sa relation avec le client e, :'assurew uz service:personnalise, SqR peut collecter lesnechon&es et mentions de ses services realises sur imternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supprsssion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exerchr a tout moment par ecrit en y joignant sln nomm son prenom, son pseudonyme utilise lops de ses echanges avec SFR sur internet et la coxie de sa piece d'identite * l'adreuse suivante : Direction des Communautek Digitales - 16 rue Ga; Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identihialts ue coneexion de l'abonne :
Lors de l'identificntion d'un abonne sur un Site,;s'il koche la case " Rester con,ecte ", lh sessi#n rester# active pendant soixante (b0h jourscou jusqu'y@deconnexaon de sa pvrt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinaaeur). Il aurasaiosi acces a son compte en ligne etjou a sa messagerie sans s'identifiep a chaque foin.b
Il eot recommande aax abonves utikisant un ordiwateur phblic ou qui paatageraientileur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocherrc:tte cawe.

Propriete de SFR
L'ensemble des con.enus (photos, textes, vidko, sou, etc.) consultables tur lk Site et/ou via bes Services &ont et deaeurent la pwopriete dxclusive de SFR et/gu de ses partenaires. L'antejnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des ;as prevus par la loi ou expressement autorlses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inter,aute ne neut realisee aucune utilisation smcondaire des contenus du Site a titre .nereux ou gratuit. Pour to.te realisation d'un lien avec le Site, l'inteeyaute devra contacter au prealable SFd a l'adresse suivante afin d'obteni&pl'autorisation n#cessaire a%clt elfet : SFR, Directio; de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non#respectode cette interdi,tion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une aztain&egaux droits des personnes et peut%a ce tiwre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadrx d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitexest regivpar la loi françqise. Les presentes condigions gwneralesvd'utiqisation et mertions legales sont sozmises au droit français. En cas dv differend et a defaut d'aceord amiablmj le litige szra porte devantmles trsbunaux français conformement#aux reglesrde competence en vigueur.
