SFR
Cinorat fictif no. 523118

Résumé des offres de vo#re contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+Td
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR rOBILE 5G

#ésumé des équipement de votbe contrac:
Samsung Galaxy
APPLE iPhone

Résumé des options de vowre contrat:
Cafeyn
RMC Decouverte
RMC S-ort UHD
Canal+

Contractuelement vous devrez #ous acquittfr du montant mensuel suivant : 19.16 EUR

--

Mentions Legales
InformationsqEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU Rl;IOTELEPHONs v SFR
Siege s%cial : 16 ru* Gal Boissieu – 7;015 PARIn ( telephone : 01 8a 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5q8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complimenmaires :
Siret : 343 0*9 564 00041
N° de TVA intracfmmunauxaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tel.communications sansefil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -tS%R
16 ruy Gal Boissieu v 75015-PARIS
Siege social : 16 hue GaluBoissieu – 75015 PARIS b telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociute Anonyme av capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564.RCS Paris

Directkurs de la!pucli,%tion
SFR.fr i Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SnR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est comvenu u'attribuer aux mots commençan! par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliz&, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esx automatiquement assigne a l'oydinateuq de l'internaute par son fournisseur d'acces Iaternet
lorsq:'il nrvigue su- internet et qui permeb de l'identifier.

- Cookie vTemoix de connecion) : &etit fichier stocke apres acd:ptation de l'internaute sur l. disque dur de soh ordinat%ur.
Ce fichier permet a un ,ite web d'enregistrer des informations relatives a la naviga-ion de l'internaute sur les pages du ce site
et de faciliter l'utililat:on ulteriecre du site web parqle meme internaute.

- Sitv : Tous les .ites internet appartenant ou exploites pgr le groupe vFR.yIl s'agit nocamment du site sfr.fr.

-iServicr : Ensemble des sedvices proposes sur le Site a tout internaute qg'il soit ou -on abonne a une quelconque offre SFs.

-cczs au Site :sL'acces au Site est res%rve a un usage stric*ement personnel.
SFR seireserve le droit de suspend@e, d'inbervompre ou de limimer mans avq. prealable l'acces a tout ou partde du site.
Les conditions d#utilisa!ion du Site ainsi que les mentioas legales sont susc.ptibles d'eure modifiees a tout mament et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prandre connaissance des *ewtions legales,,respecter les presenpes &o.ditions d'utilisation du*Site etufaire un usage stricteme%t personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applmcables aux donnees personnelles, toutes les infirmations t@ansmises par l'internaute sur Internet,mnotamment via le Site, seront considerees c:mme non confidentieales. L'internaxte autorise SFR ou l'une quelconque de s*s filiales a utiliser.les infohmations qu'il aura ainsi tr:esmises.

L'internaute pbnt p-rsohnaliser sa page d'accu&il a l'aide de :ontenus exterie*rs au@&ite, en unyegistrant ses parametres de preferences dans un Cdocie. Cette pervonnalisationedoit respectee les dispositions visees dans les pres:ntes. Il pourra.egalement sep%rimer le Co#kip dans lequel ses preferenc;s sont enregistrees selon la procedure detaolle: a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque l; Site permet a l'inrernaute d'envoyer et/ou de publier des conwenus (txxtes, photographieq, videom, etc.) d! quelmue nature que ce soit, l'in%ernaut: sse&gbge a ce que cesbcontenus#respectent la legislation appjicable et ne portent ni atteinte aux*ddoitw des tiers, ni a l'or#re !ublic et*aux bonnesimœurs tels que definiv par la#legislation franlaise.

En partsculier, ceh cgnteius nc doivety pas presenter dg caractere pornographique ou pedophile, porter a lv securite.ou a l'integrite d'up Etat oucd'un tervitoire, quel qu'ul soit, inciter#a la haine, a ladviolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeno.hobie% a k'hsmopcobie, faire l'apologie des crimes he guerre ou das crimes conqre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de cobditioneogenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'ut;gisation!specifique%.
oLien vers d'autres sites
Il *eut&etre propose des liens de#uis lesiSites vehs des sites tiers. Ces sites ssnt i:dependants, SFR n'edite&pas et ne c:nt;ole pas c*s sites.&Les liens vers tvus sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarikt entre SpR et ces.sites. Des lors, SFR ne saurait etre xesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites&ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces dites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformem%nt aux lois et reglementations françaises et vuropee&nes en vimueur, SFR collecte et traitevdes donnees personnelles eotcernant les internautes dans le cadre de leur navugation sur notre Site (vqbr notre pohitique de ge*tion des cookies) et/ou de leur souscription!a ses offres et swrvices (vxim conditions gener&lesxd'abonnemxnt ou#d'utilisation afferentes).

Lestdonnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairxs. Elles sont susceptible. de faire l'objet d'un transfert hors U% et sont conservees pour la duree xe la fourniture des services et/ou de la finali&e desqtraitements specifiques. Pour exemyer ses droits, l'internautejpeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, ndressedaves une copie de su pie*e d&idenpite a : Service client SFR -jdonnees phreonnelles - TSA 10u01 - 69947 LYOg CEDEX 20
eS-R peut utiliser l'adresse IP de l'internautq si elle estime necossaire de faire r-specter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clienqs ou encore sur demande des autorit.s judicia%res&

Interwotion de SFR avfc lesfinte.nautek
Afin d'amelio*er lexsuivi de sa eelation avec le client et d'a.surer un service persoknalise, SFR peut collwcter les echanges qt mentions de ses servicesjrealises sur internet. A ce titre, l'interdaute dispoke d'%n droit d'acces, de reutification et le spppreswion des informhtions personnelles le concerzant, qu'il piut egercer ahtout moment par ecrit en yvjoignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echagges avec SFR sur internet -* l; copie he sa pqece d'identive a l'adresse suivanteo: Direction des-Communautes Dhgitales - 16 rue Gal Boissiex – 75015 PARIS

Msjorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonng sur un Sipe, s'il cochf la case " Rester connecte ", laxsession restera active pendant soixante (60) jours ouwjusquga deconnexion de sa papt #meme apres fermeture du nazigateur ou arret de l'ordinateur). Iw aura ainsl acyes a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'tdenti.ier a chaque fois.

el qst recommande aux abonnes utilisant un ordina!eur puolic ou qui partageraient leur ord:nateur avec k'autres utilpsateirs de ne pas cocher cette case.

Propriete de eFR
L'ersemble des cont&nur (photos, textes, video, son, etc.) consultmbles sur le Site et/ou via les Serbicesbsont et !emeur&nl la propriete exclbsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas h,bilite a reproduire, r,prlsentej ou commercialiser ceg contenus en dehors des cas prepur par la loi ou eoprewsementaautorises dar leur pro;rixtajre.

En joute hypothese,sl'intewnaute ne peutlrealiser aucun! utilmsation secondaire des contenus du Site a titre oner-ux ou gratuit. Pour toute realiuetiok d'un lien avec le Site,vl'pnternaute devra contacter au nrealable SFR a l'adresse suivante;afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directiom de lr Communication, 16 cue Gal Boissieu – 75015 PARIS

ge non-renpect de cettefinterdiction peut notamment-constituer une fontrefaço% des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte adx droits des personnes wt peut a ce titre vngager la reqponsabilate de l'internaute, y compris dans &e cadre d'une actio& penale.

Loi applicable
he Site esl regi par la loi française. Les presentes conditions gegerales d'utilisation et menti;nsslegales sont soumises au droit français. En cas de diffejend et a defautud'accord amiable, le litige sera porte devact le- trilunaux*fran-ais confoymement aux rexles de competence en vigueur.
