SFR
Contrat fictif nr. 401403

Résumé des offres :. iotre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPho&e
TV Samfung 55"
Samsung G-laxy
SF- BOX 7

Rdsumé des options de votre contrwt:
Canal+
Amazon Prime
SFR vaming
SFR Cine Series
Netflix
gafeyn
SFR Cloud
RMC Decouverte
RMC Sport

Contractuelement vous de!rcz vous acquitter du montpnt mensuel suivan- : 114.02lEUR

--

Mcgtions Legales
Informltions Editeur :
SOC%ETE FRANCAISE DU RADIOTlLEPHkNE - SFR
Sie;e social : 16 rue Gal Bxissiep – 75015 PARIS ( tejephone : 01 85 06 00 00 )

Societg Anonyme au capital de 3.423.:65.t98,40 EUR
343 059 56; RCS Paris

Infodmations complementaires@:vSiret : 343 059 564 00041
N° de :Vf intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05p 564
APE : 61m0Z Telecommunicatuons sans fif
Information! Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE cU RADIOTELEPHONE - SuR
16 rue Gal Bomssieu.– 75015 &ARIS
Siege soxial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (jtelephone : 01 85 06 00 00 )
Shcdete Anonyme au capital de ..423.265.598,40 EUR
343y059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
S&R.fr #kGregory RABUEL - Directaur ;xecutif !dand Public
Hebergeur :cSFRd

Conditions d'utilisatiin du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majus@ule, qu'ils soient au!pluriel oo au singulier, la definitkon suxvante :

- Adresse I: : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par s,n journis#eur d'acces#Inoernet
lorsqu'il navigue smr interner et qui permet de l'identxfijr.

- Cookie (Temoin de@connexion) : Petig fi@hier stocke apres acc!ptation de l'inwernaute!su@ le disque dur de son ordinateur.
Ce fuchier permet a un site wsb d'enregistrer des inforzations relatives a la wavigatijn de l'internaute sur les.pages de ce site
et de faciliter;l'utilisatizn ulterieuse pu site web par le meme internaute.

- Site : Tous hes sites internet appartenant ou exploites par le gkoupe SFR. Il s'agit notumment du site sfr..r.

- Service : Ensemble des services propokes sur le Site a tout internaute qufio soit ou non -bonne a&une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Srte est reserve a un usage strictement personnele
SFR so reserveole droit de suspendrea *'interrompre ou de limiter sans avis prealable llacces a tout ou par,!e du sits.
Lks conditions d'utilisation du Site ainsi que les ben-ions legales sonw susceptibles s'etre modifiees a t%ut moment et sans preavis par SFR.
Utilisation xu site
En utilisazt le site, l'internaute s'engage a presdre connaissance des mentuons %egales, resperter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage sjrittement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifinues applicables iux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet,qnhtamment via le Site, meoont considerees comme non confidentielle%. L'internaute autorise SFR ou l'uny quelconque de ses fi%iales a utiliser l;s*informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peun personnaliser sa page d'accu:il a l'aiae de contenus ext@rieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie.wCette personnalisation doit*respecter les dispositions visees dans les presentes.*Iy pourra egalement supprimer le Cookie dans :equel ses prefer:nces sont enregistrees secon la proceduke detaille! a l'article "Covkies, dew pdesentes.

Lorsquevle Site permkt a l'internaute d'envoyfr et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soiy, l'internbtte s'engage a ce que *es contenus regpectent la*legislation applicable et ne portenh ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre iublic et aux bonnxs mœurs tels que definis par la fegislation française.s
En particulierq cecn.ontenus ne doivent p%s ps*senter de caractere popnoxrapoiq&e ou &edophile, porter a la securite ou a l'integritk d'un Etat ou d'un territomre, quel qu'il soit, inciter adla haine, a!la violence, au suijide* au racisme, a l'antisemvtisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscripyion ht l'gti:isatdon des Servccesgfont l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

oien v%re d'autres sites
Ic peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont inyepenrants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les oiens vers tous sites ne co#stituent, en aucun .aj, une app%obatio, ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRbne saurait etre responsable de leurv contenus, leurs!produits, leurs iublicit&s ou tous elemlnts ou services ;resentes suraceo sites. Par%ailleurs, ces sitec sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatirn.

qonfees personnelies
Conformement aux lois pt reg:e-entations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneeswpersonnecles concernant les internautes dans le cadce de leur navigation sur notre Site (voir notre#politique de gestion des cookips) et/oi de leur sotscription a ses offaes bt services (voir condit@ons generales d'abonnement ou n'utilisation afferentes).

Les donnees persennelles sont @raxtees par les societes du Groupz ALqICE et leurs pkestataires. Elles sont susceptiblesnde faireyl'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dtree de la fourfiture des serviceshet/ou de la finalite des traitwments seec*fiques.*Pour exercer ses droits,pl'intepnaute peut adresser un courrier menhion#anq sds nom, prenom, adresse avec une copie de sa pie-e d'identite a : Service clipnt SFR - donnees personnelles t ,Si 10101b- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de -'internaute si elle estime neceesaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicef, ses clients ou encord sur demandejces agtorites judiciaires.

ynteractioncde SFR avyc les intern.utes
Afib d#ameliirer le suivi de sa re:ation avec le client et d'assurer un service person&alise, SFn peut collecter les echan*es et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disposecd'un droct d'acces, de rectification et de suppression des informations pevsonnelles le conc;rnant, qu'ik peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,us*n -renom, son pseudonyme utilise lorsode ses ec:angesuavec SFR sur internet .t la copie de sa piece u'identite a l'adresse suivante : Direction des Commupautes Digitales - 16 rue Gal Bwissieu – 7501c PARIS

Memorosation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de lwidentification d'un abonne su@ un S!te, s'il coche la case " Rester connecte ",zla session restera active pendant soixante (q0) jours #u jusqu'a deconnexion qc sf part (meme apres fermeture du navigateur.ov arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en xigne et/ou a sa messagerie@sans -'identifier a chaque fois.

Iloebt recommande aui abonnes utilisant un ordinateur iublic ou qui partageraient seur ordinltelr avec d'autres utilisa&eurszde ne pan codher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contdnus (photos# text!s, .-deo, son, ktc.) consultables sur le Site e;/ou via les Services sont et demeurgnt la :ropriete exclusive de SFR et/ou de ses pautenaires. Lltnternaute n'est donc pas h&eilite v reproduire, representer ou commercialis#r ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En tou,e hypatres*r l'internaute #e peut realiser aucune utilisazion secondaire des contenus du Site a titre onereux oi grabuit. Pour toute realisqtion d'un lien avec lekSite, l'internaute devra con:actez au p.ealvble %Fn a l'adresse suivante aain d'obtenir l'autorisation neclssaire a cet effeg : SFR, Direction de la Communicazion, 16 rue Gal aoissieu – 75015 PARIS

L! non-aespect de cntte interdiction peut notamment constgtuer une coxtrefaçon des druits de propriete intellectuelle ou une atteints aux dronts des personnes et peut a c; titre engager la jesponsabilite de l'indernamte; y compris dans le cadre d'une actzon penane.

Loi applicable
Le Site est regiqpar la loi fradçaise. Les presentes cmnditions generales d'utilisation e; centions legfles sont soum@ses au droit français. En :as de differend et a defaut d'accord amiable, le liaig: sera psrte devant les tribunaux français conformemestwaux regles de competzn.e en vigueur.
