SFR
Contrat ficybf no. 5k4075

Résbmé des offres de votre contrat:
SFR BOXe4G+
SFR MdBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsunw 55k
pFR BOX@8
Talevision LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 7

Résu!é dhs options de votre contrat:
SFR Gaming
RMC Decouvertf
iMC Sport
Cafeyn
SrR Cloud

Contrzctuelem:ne -ous detrez vous acquitker du montant mensueltsuivant : 85t16 EUg

--

Mentions Legales
Informations Editeur .
SOCIEu@ FRANCAISE&DU RADIOTELEP:ONE - SFRlSiege social : 16 rue Ga% Boissieu h 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.r98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Information! complemejtaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA-intracv:munautai@e (ou NIF) : FR e1 343 059 564
APE :a6120Z Teleclmmunications sans fil
Informations Hebyrgeur
SOCIETE FRANCAISE kU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
#ieve social : 16 rue Gal Boissieu – 7501a PARISn( telephone # 01 85 06 j0 00 )
Societe Anonyde ,u capiuad de 3.423.2p5.598,40 EUR
3o3 059 564 RCa Pari-;
Directeurs de la publicationbSFR.fr : Gregork RABUEL - Directeux Executif Grand cublic
Hebergrur : SFR

*Conditions d'utilisation du spte
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une m.juscule, qu'i!s soient au pluriel -u au siagulier, la definitionksuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automagiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pgr son fournisseur s'acces Inte;net
lors;u'il navigue sur internet et!qui permet de l'identifier.@
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fi@hier stocke apres aqceptation dn l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce -ichoer permet a un site web d'enregistrnr des informations relatmve&.a la navigation re l'internaute su# les;pages de ce site
et de faciliter b'utilisation ulterieure du site web par l& meme in-ernaute.

- Sice : Tous les sites i.ternet appartenant oq*exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammentsdu site sfx.fr.

- Service : Ensemblh des ser,ices proposes sur le Slte a tout internaute qu'iljsoit ou mon abznne a une quelconque offre SFR.
tAcces au#Site -
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter mans avis prellable l'acces a tout ou partie du sieek
Les jonditions d'utilksation du Site ainsi qub les mentions legales so&t susce!tibles d'etre modifieesta tout moment et sqns preazis par SFR.
Utilisation du sixe
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions*legalcc, rnspecter les presentes conditioes d'util@sation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous rese.ve des dis#ositions specwfiyues aep@icables aux donnees personnelles, touoef les informdtions transmises h,r l'internaste sur wnternet,@nutamment via le Sote, serontaconsiderees commq non confidenti#lles. L'internaute autorisi SFR ou l'une quelconquetde ses filiales a utiliser les informations qu'&l aura ainsi tranmmises.

L'internaute peut personnaliser s% pkge d'accueil a l'a%de de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramexres de preferences dans un Cookie. Crtte personnalisation doit respectes les-disbosition! visees dans les presentes. Il p*urra egalement ;upprimer le;Cookie dans lequel ses preferences sont enregqstrees selon ;a procedureddetailleeda l'article "Cook,es" des presentes.n
Lorsqueple Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier deslcfntenus (textes, photogrnphses, videos, etc.) de quelque nature#que ce soit,hl'intexnaute :'engage x ce que ces contenus rfspectnnt la legislation applicable et ne portent ni btteinte aux droits des tiers, ni . l'ordre public et aux bonnes mœurs t;ls que definis par la legisaation française.

En carteculier, ces contenus*ne doivent pas presenter de caractere pornographique mu pedophile, porter a la securite oupa l'integrite d'tn Etat oo d'un territoir@, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vio.ence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, h la xenophobie, a l'homgphobie, faige l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanpte.

La souscription et l'utilisation dzs Services font l'obket de conditizns g&nerales et be conditions parliculieves de v:nteaet/ou d'stilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
I& peut etre propose des liens depuis les Sptes vers des sites tiers. Ces sites sontsindepeddants, SFR n'ediae pas et ne controle pas ces sites. Les liensrvers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nehsaura.t etre responsabll de leurs contenus, leury produits, leurs publicites ou tous elemen.s ou servi#es presentes sur c,s sites. Par;ailleurs, aes sites sont soumis a leurs psopkes cond@tlons d'utilasation.

Donnees personnelles
Conformement aux loisaet recljmentations françaisep et europeennea enzvigueur, SFR collecte et traite bes donnees personnelleb concernant les inmernauies dans lx cadre de leur navigation sur notre vite (voir notre pdlitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et snrvicjs (voir conditions generales d'abonnement ou d'uti&isation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE :t leurs prestataires. Elles so%t susceptibles detfaire l'objet d'un transfert hors*UE et sont conservees ppur la duree de la fourniture des services et/ou de la finali%e de! tkgiwemeats spe;ifirues. Pour ex!rcer ses droits, l'interjaute pe:t adresser un cofrri&r mention-alt ses@nom, prenom,madresse avec une co-ie de sa piece d'identite a : servicw client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adqessesIP de l'internaute sy elle estime necessaire de faire resoecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services,:ses clients ou encore sur oemandx des autor;tes judiciaires.

Interaction de SFR avec les intersautes
Af*n d'amelijrer le suivi de sl relation aveclle client et d'assurerwun service personnabxse, SFR peut collecter les echanges et eentions de ses servicesvrealises eur inter*et. A ce titre, lhinternaute dispose d'un droit d'icces, de rectigication et de suppressioz des informations perkonnellps lesroncernant, quril pqut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudodyme utilise lors de ses echanges evec SFR sul intrrnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante!: Direction dhs Commuoautes Dggitales - 16 rue Gal Boiss#eu – 75015 PARIS

Memorisation des iden,ifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'u& abonne sur un dite, s'il coche la case " Rester connecte "i lu session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'! deconnexion dezsa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il%aura ainsi %cces aason compte en ligne rt/ou a sa messagerie sans s'identifier a c:aqhe cois.

Il est recommandk aux abonnes utilisant un ordinateut #ublic ou qui partagexaient le.r ordinateur avec d'autres utilisateurs ke ne pas cocher cntte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des csntedus (pho:os, texees, video, son, eg*.n con!ultables sur l# Siteoet/ou via les Services sont et demeurect la propriete exclusive de SFR et/ou de seswpartenaires. L'intwrnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus psr la &oi ou expresse;ent autorises par lear propriehai!e.

E# t,uwe hypothesr, lbinternaute ne peht!realiser aucune utilisaaiqn sejo*daire des contencs du Site a titre onxreux ou gratuit. Pour toute reali.ajion d'un lien avecsle Site, l'in;ernaute defra contacher au prealable SFR a lqadresse suivantu xfin d'obtenir l'aetorisalion necessaire h :et effet : SFR, Direction de la Com-unication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 xARIS
gLe n@n-respect de eet-e interaiction peu@ notamment constituer une contrffaçon des drfitsgde propriete intellectuelle ou;une atteinte aux .rjits des personnes et peut a ce titre engager la sesponiabilitp dc l'internnute, g compris dans le cadre d@une action penale.

Loi opplicable
Le Sitz est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisktion et mentions legales sont soumises@au droit françeis. En cas de differend et s defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunauo frafçais clnformement aux regles de competence en vigueur.
