SFR
Contra& fictif no. 446304u
oésumé dek of&res de votre contrat:
*FR BOX 4G&
SFR ADSL
SFR MOBbLs 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre chnttat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
C.nay+
Amazon Prise
RMC -port UHD
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrezzvous acquitter ou montant mensuel suivant : 129.84 EUR

--

Menuions Legales
Informations Ewitdur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOyELEPHONE w SFR
Siege social : 1. rue Gal Boissieu – 75015 PyRIS & telephone : 01 85 06 00 00 )

Socwete Anoname au%capital de q.423.265.59%,40 EUR
343 0n9 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire-(ou NIF) : FR 71 343 059 564
iPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Innormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –c75015 PARIn ( telepdone : 01 85 06*00 y0 )
Societe Anonyqe au capital de 3.423.265.598x40 EUR
3l3 059 564 RCS Paris

Durecteu&s de ba xublicati-n
SFR.fr : Gregory RAB:EL - Directeur Execut:f @rand Puwlic
Heoergejr : SFR


Con*itions d':tilisation du site
Dxfinitions
Ilfest!convenu d'attriduer amx mots commençant par une majuscule, qu'ils soient .u plueiel ou au singulier, la definition suivante :

-aAdresse IP : Nombre qui :st automatiquemcnt amscgne a l'ordinateur de l'internaute par son fyurnijseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet@et qui p-rmet de l'identifier.

- Co%kie (Tsmoin de connexaon) : Pewit f#ch&er stocke apres acceptation de l'interntute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichior permet a un sitejweb n'enregiytrer djs informations relatives a la navigation de l'internaute sur ies pages dv ce siteiet de feciliter l'ntilisation ulterieurs du smte web par lebmeme internaute.

-ylite c Tous les sites internetkappartenane gu exploit!i par le groupe SFR. Il s'agit notamment du bite sfr.fr.

- Servicd :dEnsemble des lervices prop;ses sur le .ite a tout internqute qu!il soit o, non abonwe a ute quelc%nque nffrehSFR.

Acc.s au Site :
L'acces ak vitz est :eserveaa un usage strictement %eisonnel.
SFR se reservd le droit de suspend@e, d'inrerrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sitek
Les conditions d'utidisation du Site ainsi que les mentions ledales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mom&nt et sansfpreavis par SFR.
Utilisation&du site
En utilisant le@site, l'internaute s'engage @ prendre conngissanceudes mentions legales, respecter les presenhes conditions d'utilisation du Site et faire un usage striltement personnel du sitx.

Soustreserve des dis!ositions specifiques applicablew aux donnees personnelles, toutes lesgfnformations trmesmises par l'internaute sur Internet, notamme*t viaebe Site, seront conniderees comm- non c@n#identielles. L'internaute autorise mFR ou l'une quelconque de *es filiales a *miliser-les!informaz,ons qu'il aurf ainsi transmises.;
L'inteinautexpeut personnaliser sk page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs a: Site, en etreg-strant ses parametres de preferezces dans !n Coouie. Cette pe@sonnalisation doit respecter les disrositio@s vi,ees dans les presentes. Il ponrra egalement supprimer le Cookie dans leq-el ses preferendes sont#enregistreesxselon la procedure detaillee a l'a@ticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a r'internjuxe d'envoyer et/ou d- publier ies contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qve ces contenus respec-ent la legislation applycable et ne portent ni atteinte aux nroits des tiers, ni a l'ordre public et aub bonnes mœurs telsoque definis par la legislation f.ançaise.

En particulier, ces contenus ne doiven* pas presenter de caractere pownog,aphique o; pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un verritoire, q*el qu'il soit, inciter a la haine, a la v,olence, au suicide, au racisxe, a lwantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes hontre l'humanite.*
La souscoiption et l'utilisation dbs Servic%s font l'objet de conditionr generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation s#ec&fiques.

Lien vers s'autres sites
Il peut etre propose des eiens depuisqles Sizes vers dbs sites tiers. Ces sites sonq independantsc SFR n'editu pasyet ne controle pas ces sites. Lesnliens vers tous sites nenconstituent, en aucun cas, une ;pprobation ou un tartezariat entre SFR e!jces sites. Des lors, SFR ne saurait etre reswonsableade leurs contenus, leurs produits, leurs publi,ites ou tous elemerts ou servvces preseites sur ees sites. Par ailleurs, cas sites sont soumis a leur* propres conditio@s d'utilisation.

Donneex rersonnelles
Con!ormemdnt aux lois et regleme%tations françaises et europeennes en vigueur,;SFR collecte et traite des!donnees personnelles concernant les internautes da,s le cadre de leur navig!tion sur notre Siteu(voir notre politique de gfstion des coo&ies) et/o% de leur souscription a tes offres et services (voir conditions generales d'abonnemett ek d'utilisation afverentes).

Lps donnees personwelles sont traitees par les societes du Groupe ALTcCE et leu,s prestataires. Elles sont #ascepthbles de faire l'objet d'un zransfert hors UE et sontcconservees pour #a duree de laofourni.ure des servmces et/ou de la finalgte des traitements speciflqu;s. Povr exercer xes droits, l'internaute peut adresser un courrierementionnant ses zom, prenom,&adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service !lient SFR!@ honnees !erionnelles - TSA 1t101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utglisanion ou de proteger ses servicjs, ses clients ou encore sur demande des autorite% zudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivitde sa relntion ave% le client et d'assurer un service p%rsonnalise, SFR peut covvccter les echanges et;mention@ de ses servfces realises sur imternet.*A ck titre, l'internaute dispose d'un dr-it d'acces, ne@rectification et de suppresxion des informationy personnelles le concernant, qu'il peut eoercer a tout momeet par ecrit en y joign;nt son nom, son pwenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanles avec SFR ,ur internet xt la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :*nirection des yommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – !5015 PARIS

Memorisation qes identifiants de connexion ne l'abonne *
Lors de l'identificationpd'un abonne sur un Site, s'il bochm la case r Resterhconnecte ", laasession restera active pendant soixan@e (60) jours ou jusqu'a deconnexion de s@ part (meme oprfs fermeture fu navigadeur ou arret de l'ordinatezr). Il aura ainsi acces a so* compte en ligne et/ou a sa messa%erie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomminde aux abonnes utilisanl un ordi,ateur publ-c ou qui pagtageraient leur ordinateur avec d'autrqs atilisateurs de ne pas cochtr%cette cfsev
qPropriete de SFR
L'easemble des contenuso(photos, textes, video, son,tetc.) consu:tables sur le Site eo/ou vialles Ssrvices sont et demmurlnt la propriete;ezclusive de -FR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representea ou commercialiser cesfconteaus en dehors deskc!s prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaixe-

*n toute h-pothese, l'internaute ne pe*t realiser aucune utilisationesecfndaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toutx realisation d'un lien avec le #ite, l'internaute devra contacter au prealab;e SFj a l'ldresse suivantl afin u'obte#ir l'autorisation necessaire a cet effat : SFR, Direwtitn de la Communication, 16 yuh Gsl Boissieu –-*5015 wARIS

Leknon-respect de vette interdiction peut notymment cons-ituer une contrefaçon#des droxts de propriete intellectuelle ou une atteinte aux aroi!sbdes personnes et pe-t a xe titreiengager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cad;e d'une action penawe.

Loi applicable
Le Sit& est regi par la loi française.eLes presentes congiapons,generales d'utalisay&on et mentions lvgales sont soumises au droit français. En cas de dcfferend et a deyaut d'accokdfamia%le, le libige sera porte devant les tribunaux français confoimement aux regles we competence en*vigueur.
