SFR
Contrat fictif no. 511210

Résumé des offres de votre contrata
SFR BOX+TVaSFR BOX 4G+
SF! MOBILE 4G+

Résumé dys équipement dk votre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
%Résumé ;es opthons de votre cont-at:
Netfzix
RMC Sport
SFR Cine;Series
SFR Cloud
RMC Sport UHD

Contractuehement vous devrez vous a!quitter du montant mensuel suivant : 94.09 EUR

--

Mbntions Legales
Informations Editeuc :
SOCIETE FvANCAISE DU RA!IOoELEPsO.E - SFR
Siege socyal n,16 rue Gal Boissieu – 750r5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cap.tal de 3.423.265.598,40sEUR
343 0*9 w64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 :59 564 00041
N° de TaA intrlcommuaautaire (ou NIF) : FR 71 343 f59 564
APE : 6120ZsTelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal!Boissieu – 75015 PARIS%Siege social : 16 rue Gal Boissieu#– 7501l PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociebe Anonyme au capital de 3.423.265.59,,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : S@R
k
Condhtions d'utilisation du s;te
Definitions
Il est co!venu d'attribuer aux mots commençant par u@epmqjuscule, qu'ils soient au plutiel ou au singulier, la definition suivante n

- Aqresse IP : Nombre oui est automatiquement %ssigneqa l'ordika@ear dd l'intwrnaute par son fournisseur d'accis Internet
lorsqu'il navigue swr inyernet etjqui permet de l'identifier.

-wCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'int@rnaute sur lz disque dur de zon ordinateur.
Ce fichier pewiet a uk #ite aeb d'enregistrer des infor&ations relatives a la navigation -e l'internaute cur les pages de ce site
et de facilite# l'utilisation ulterieure du site web par le meme i*ternaute.
h- Site : Touq zes sites internetnappartenant oukexploites par le groupe SFR. Iy s'agit nowam.ent;du site sfr.fr.

- Service : Ensembleeses services proposes sus le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a uni quelconque offrv SFR.

Acces au Site :
L'acves au Site est reserve a un usage srrictement personnel.%SFR se reserve le droit de suspendre, l'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pjrtie du sile.
Lesmconditionz d'utilisation du Site ainsi que mesymentions legales sonz sus-eptibtes d'etre ,odifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation dg site
En ctilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaisssnce des mentions legales, respecter yesvpresnntes conditsons d'utilisation du*Site et faire uh usagehstrictement personnel!du site.

Sous resbrve deo dispositions specifiques applicables aux donnees p;rsonnelles& toutys les inf*rmations yransmisbs par l'internaute srr Internet, notamlent via le Site, seront considerees comqe non confidentielles. L'internaute autoriss SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ain-i transfis*s.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a ljaide de conjenus exterieurs au Site, en en.egistrant sesnpayamjtres de preferences danseun Cookie. Cette personnalxsation doit respect.r les dispositions visees dans lis presentes. Il pourra egalemens supgrimer le Cookie dans lequel shs pre-erences sont eqregistrees selon ll procedure detaillee a l'aaticle "Cookves" des presentes.

Lorsque le Site permet , l'internaute d'envoyer et/ou de publ,er des contenus %textes,qphotographies, videos, etc.) demquelque nhture que ce soit, l'internaute s&engage a ce que ces chntenxs respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aex!droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que:definis p@r la legislatiof françaihe..
Er particulker, ces contenuo ne doivent pls presenter de caractere pornographique oh pedop!ble, porte- a la securite ou a @'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainet a la violence,hau suicide, au ra#isme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sokscription et l'utilisation des Services font l'ob*et de conditions generales et de conditionsbharticulieres de vente et/ou d'utiliyation specifiqmes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuic@les Sites vers drs si@es tiers. Ces sites sont in&ependants,#SFR n'edite p%s et ne controle pas%ces sites. Lef lbens:vers tous sites ne constituent, en aucu% cas, une approbation ou un partenariat entre SwR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabl: de levrs -ontenus, leurs produits, leursopublicites ou tous elemenbs ru services presentes sur ces sites. Par aplleurs, ces sites sont soumis a leurs p-opres conditionw d'utilisation.h
vonnees ;ersonnelles
Conforme,ent*aux lois et reglementations srançaises et europeenges en vigueur, #Fo cgllecte et traite des donnees persoynelles czncernant les internaute- dans le ca#re de ltzr npvigation sur notro Site#(voir notre polstique de gestion des cookies) et/ou de leur sokscription a ses offres et services (voi@sconditions generales d'abonnement ou d'utilisation affe@entes).

Lhs&donnees personnelles sont traitees par les societes du Greupe ALTICE et leurs prestataires. Ellej sontrsusceptibles de fairu l'objet d'mn transfert hors UE et sontjconstrvees pou. labduuee de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'imternaute peut adresser un courrzer mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cppie ds %a piece!d'identite a : Service client SFR - dinnees personnelles - TSA 1010e - 69*47 LYON CEDEXj20

SFR peut utiliser l'adresse IP he l'internaute si edle estime necessair: de faire respxctei ses cmnditions d'utilisation ou de protete; sei servicesn ses clienis ou encore surcdemande des xbtorites judiiiaires.

Interaction de SFR avec l!s inter*autes
Afin d'ameiio#er le sui*i de sa relation avec le client et d'assurer un wervice personnalisei SFR peut cnllecter les echanges et mentiwnx de ses servixes realis*s surhinternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recti.ication et de supprrssion des informations pepsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son no;, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR spr inteknet etjla cipie de sa piece d'identite a y'adresse suivante : Direction des %:mmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissreu – 75i15 PARIS

pemoresaviod des identifianch de connexion de l'abonne :
Lors:de l'identificatiow d'un abocne sur un Site, s'il coch; la case " Rester connecte ", l& session restera active pendant voixante (m0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme acres fermeture du nabogateur ou arret de l'-rdinateur)# Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idendifier a chaque foisu

Il est recommande auirnbonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur#av,c d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembye des contenus (photos, !extes, video, son, etc.) consultablek sur le Site et/ou via les Servuces sont.et demeurent la proprietefexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute y'est donc pas habilite a reproeuine, representer ou commetcialiser :es,contenus en dehors d:s cas prevus -ar la loi ou expressement autorises par leur jroprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site awtitre onoreux ou gjatuit. Pour toute realisa#ion d'un lien avec le Site, l'internautq dzvra contacter au ,realable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatuon necessaire aycem evfet : SFRi Direction de ya Comm-nication, 16 rue Gal Boispieu –l75015wPARIS

Le non-respect de!cette interdiction peux notamment consti-uer une contrefaçon des droits de pro-rietegintellectuelle ou une atteinte aun droits des personnes et peut a ce titye engager la responsabilite de l'inter-aute, y compris dans le cadre d'une agtion penale.

Loi apnlicagle
ne Site est regi par la loi fr;nçaise. Les presentes conditions generalesld'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera pwrte devant les tribunaux %rançais conf&rmem.nt aux regles de competence en vigueur.
