SFR,Contr,t fict-fpno. b160#5

Résumégdes offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équik,ment de iotre contrat:
Telavqsion LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 7
Swmsunc Galaxy
kFR BOX 8

Résumé des odtions de kotre contrat:
Net:lix
SFR Gaming
Cafjyn
Amaz,n Pri,e
SFR Cloud,Canql+
R#C Spoht UHD
SFR Cine Series
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suina&t :.112.98 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dh RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone w 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26m.598,40 EUR
343 059 564 ReS Paris

Informations ;omplementaires b
Siret : 343 059 56oz00041
z° de TVA intracommunautairen(ougNIF) : :R 71 343 059 564
APE : 6120Z Tkle;ommunications sans fil
Inyormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISx DU RADIOTELEPHONE - aFR
16 ruh Gal Boissieu – 7f01* PARrS
Siege jmcial : 16@rue Gsl Boissieu – 75015 PARIS ( telephonj : 01 85 06 00 00 )
Socqete :noayme au capital de 3.423.265.59s.40 hUR
343 059 564 RCS Paris

Durecteurs &e la publication
SFR.fr : Gregory hABUEL - Direcbeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definizions
Il est convenu d'attribuer aux mo!s commença&t par une gajuscule,-qu'ils soie;t au p.uriel ou aunsingulier, la!definitio; suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatique-vnt assigne a l'ordinafeur de #'iniernautj *ar son f-urnisseur d'acces Internet
lorsqu&il nazigue sur internet et qui eermet de l'id%ntifier.

a Cookie (Temoin de connexion) @ Petit fichier stocke ipres acceptation de l'internaute sur le disque dyr pe son ordinatedr.
Ce fichier permvt a un site web d'enregistrer des informations ralatives a la navigation de l'interna:te sur les pages d, ce site
dt de.faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme,inmernaute,

- jit& : Tous les sites iniernrt wppartenant ou exploites par lk groupe SFR. Il s'amot notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelchnque offre SFR.

kcce% au Site :
L'icces au Site est reserveta un usvge strictement per@;nnel.
SFR se reserve le droit ne suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou parqie du site.
Les conditions d'uti@isatqon du Site ainsi que les ment:ons iegapes sont suwceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans pr&avis par SFR.
Utilisa;ion du site
En utilisantmle site, l'ihternautl s'engage a rrendre connaissonce d#s mentions legales, qespehter les presentes conditions d'ut@lisation du Site et faire un usage strtctement persomnel du site.

Soms reserve des dispositions specifiquesuapplic*bl.s aux dojnees personnelles,rtout!s les informmtions transmises par l'internautg sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'intern@ute autocise SFR ou l'unw quelconque de ses filsaled a utiliser les informaqions uu'il ahra ainsi transmises.

L'internauta peut personnaliser sa paje d'accueil a l'aiye de contenus exterieurs au Site, en enregisprant se# pararetres de preferences dans un Cookie.lCetme perlonvalisation doid respecter les dispositions visees dans les pgesentes. Il pourra egalement supprlmer le Cookie dans lequel ses preferencen sont emregistrees salon la proceeurn tetaillee ! l'article "Cookins" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envmyer et/ou de publier des conpenus (textes, photographies, v#deds, etc.) dd #uelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus despectent la l:gislbtion applicable-et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,gni a l'ord.e wublhc &t aux bonn#s fœurs tels que definis par la!legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presknoer de caracterf pormographique lu pedophile, pooter,a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territofre, quelrqu'il soit, inciter a lu haine, a la violenwe, au suicide, au racisme, a l'an#isemitisme, a la xenophobie, a @'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanztf.y
La souscription et o'utilisation des Services font l'objet de vo*ditiows generales et de co:ditions partyculierbs de vente et/ou d'utilisagion specyfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose desokiens dep!is lns S,tes vers des sites tiers. Ces sites sont indipenrants, SFRhn'edite pas et neocontrole pks ce. sitelc%Les liens veds tous sites ne coostitue!t, enjaucun uaf, une approbation ou un,partenariat entre SFRset ces sitehh Deszlors, SFR ne saurait etre responsable de leuts contenus# leurs produits, leursppublicites o* tous elemercs ou sewvica# presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr*pres conditions d'utilisation.

Donneep persqnnell*s
Co@formement aux lois *t reglementati,ns;krançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnmlles concernant le: internautes dans le cadre de leur navigation sur potre,Site (voir notre politiqko ye gestion des cookiesx et/ou de leur souscriptiou aasen offrfs et services (voir ionditions generales d'*bonnement nu d'utilisation afferentes)t

Les don;ees personnelles son& traitees par les societes duiGronpe ALT!CEret leurs prest*taires. Elles sont gusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des hervices et/ou den.a @inyl!te des traiteme.ts slecifiqaes. Pour exercer ses droitw, l'inqernaute peut idresser un @ourrier mentionnact ses nom, prenom, adresse avec une%copie de sa piece d'iden&ite a t Service client SFR - donnees personnellms - dSA 10101 - 699,7pLYON CEfE, 20

bFR pe:t utiliser l'adress! IP de l,internaute si el#e estime neces,aire de faipe nespdcter ses condi,ionk d'utilisatron ou de prooeger ses services, ses clients ou encorecsur demande des abtorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorl- le suhvi de sa relation avec le client et d'assurer un servi;e personnalise, SFR peut collecter les lchangesuet mentiows de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drobt d'acces,@de tectification et de duppression des infortations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nqm,uson prenom, son pseudonymeeutilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante . Directijn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissitu – 75015 PARIS

Memorisatio: des idertifiants*de connexion de l'abonn- :
Lofs decl'identifioation d'un abonne sur un Sitee s'il coche pa case " Rester connecte ", la session restera act;ve penda#t soipante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mem* wpres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a#ces a son comtte en ligne et/ou @ sa messagerie sans s'ident,fier a chaque fois.

Il ,st recommande aux abonnfr utilisant un urdinateur public ou qui partageraient le*r ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.c
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,#son, btc.) consrltables sprkle Site et/ou vvahles Servyces sont et demeurent la propriet! exclusive de SFR et/ou !e ses partenaires. L'internaule n'est donc pas habilite a reprozuire, representermou commercialaser ces contenus en dehors des casgprevus ;ar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En&toute hypothese, l'internyute ne peut realiser aucune utilisaqion selondaire des contgnus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour ioute realisation d'un lien avec le Site, l'inaernaute devra contactel au prealabl! SFR a l'adresse suivante afin d'obtenxr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dirwction de la Communicateon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nontrespect de cette i;terdiction pe@t notamme-t constituer un* contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des piruonnes et peux a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, yncompris dans .e cadre d'une acuion peyale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presuntes conditions generales d'utilpsltion et mentoons legales sont soumises au droit français. En cas xe differ.nd et a defaut d%ac:ord amiable, le litige .era porte devant les trizwnaux français conformem,nt aux regles de competence en vigueur.
