SFR
Contrat fictif no. 11542,

Résumé dez offre! de votre sonirat:
SFR MOBILq 5G
SFR BOX 4G+
SFR BOX.TV

Résqmé des équipement de votre cwntrat:
fV Samsunga55"
SFR BOX 7
APPLE iPhone
TelevisionnLG 42"
Samsung Galagy

mésumé de!joptions de votre contrat:
SFR Cloud
iFR Cine series
Netflix
Cafeyn
RMC Spoctu
Contracyuelemect vous,devrez vousvacquitter du montant mensuel suivant : 118.45 EUR

--

Mentions Lwgales
Informations Editeur :
SOCIETE #RANCAISE DU RAkIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gil Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0b 85 06 00h00 )

Swciete Anonyme aulcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059y5a4 RCS Paris

vnformations ctmplementair:s :
Siret : 3v3 059 564 00041
N° de TVA intlacommunautaire (ou NIF).: Fl 71 343 059 564
APo : 6120Z Telacommcnicattons sans fil
Informgtions Hebergeur
SOCIETE FRANCAlSE DU RADIOTELEPHONE y SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAeIS
Siege social : 16 iue Gal Boissie- – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socitte Anonyme .u capital de 3.423.265.598,40 EjR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur-Exec&tif Grand Public
Hebergeur : SFs


Condit:ons d'utilisation du site
Definitions
Il est &onvenu d'attribues aux m:ts commençant par une majuscule,rqu'ils soienw au pluriel ou au singulier, la definition srivante :
&- Adresse IP : Nombre qui esthautomatiquement &ssigne a l'ordinate*, de l'internaute par son fournisseur d!acces I%ternet
lornqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie nTemoin de cgnpexion) : Petit fichier stoxke apres acweptation de l'internaute sur le disque dur de don orkinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationc relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le memi inxernaute.

- Site : Tous les s-tes internet appartenaut ou exploites par le gr.upe SFR. Il s'agit notamment du site sfs.fr.

- Servive : Ensemble des aerviues proposes sur le Site a toux internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque!offre SFR.

Acces au Site :
Lsacces au Site vst reserve a kn usage strictemenq personnel.
SFR se reserve l- droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avvs prealable l'acceo a tout ou partie du site.
Les conditions d'utqlisjtion du Site ainsi que ljs mentb%ns legales sont susceptibles d'etre modifiees a to@t moment et sans preuvis par SFR.
Util-sation du site
En utilisant lexsbte, l'internaute.s'engage a prendre connaissance des mentions legaleu, respec-er les pre%entes conditions d'utilisatioh iu Site et faire on usage strictement personnel du side.

Sous reservv des!disp*sitions tpecifiques arplizables aux donnees personnelles, touies les info:mations transmises par l'internaute qur entefnet, no:amment via le Site,aseront considerees coape non confqdentielles. L'innernaute autorise SFR ou l'une quelconque dc ses filiales a utilgser les ineormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil,t l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Ceyte personnalivation doot respelter les disposdtions viseeb dans les presentes..Il pourra egalement &upprimer le Cookie dats lequel ses preferencew sont enregistrees selof la procedure detaillew a l'article "Cooaies" des presentes.

Lorsqre le Site p#rme% a l'internaute d'entoyer et/ou de publier des@contenus (textes, photographies, vddeos, etc.) deequ-lque natuve que ce soit, l'inte!naute s'engage a ci qu@ ces cowtenus despectent la legislation applicable et ne portent nwbatteinte aux droits des tiers, ni a l'oxdre public mt aux boanes mœurs tels quy definis par la legislation française.

En particulier, ces contepug ne doivent pas pkesenter de caractere pornographjqqe ou pedophile, portzr a la s@curite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qunl qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,va l'antisemitismexoa la xenophxbie, a l'homophobae, fairewl'apologie des crimes de guerre ou deslcrimes contre l'humanite.

Lf sowscription et l'u:!lisakion des Services font l'objet deyconditions generklts et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisjtion specifiq%es.

Lien .ers ,'autres sites
Il!peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites son, independants- SFR t'ekite p&s et ne co%trole pas ces site.. Les liens vers tous sites ng co;stituent, en aucun cas, une approbation ou un pkrtenariat entre SFR et ces site.. Des lorsq SlR ne saurait etre responsable de leurs condenusb leurs produits, leurm publici%es ou zous elements ou services presentes sur ces sites. Pa% ailleurs, ces sites sont soum*s a leurs propres co!ditions d'utzsisation.

Donnees pirsonnelles
Con-ormement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vig.eur, SFRrco#lecte et tryite des donnels personnelles c!ncernantmles internautes dans le cadre de leur navcga.ioq sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrtption a ses offres et services (voir conditions generames d'abonuement ou d'utilisation afferevtes).

Les donnees personnellzs sont traiteeshpar led societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairps. Elles sont susceptibles de faire w'objet d'un transfert hors UExet sonk conszrvees pour la ddree de la eourniture des services ekaou we l& finalite des traitementy specifcques. Pour exercer ses droits, #'enterntute peut adresser un courrier mentionna-t ses nom, prenom, adresse avec uneacopie de so pxece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSk 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutrutiliser iradresse vP de l'internaut& si elletestime necessaice de faire respecter @es conditions d'utilisation ou de protegur ses servkces, ses clients ou encore sur de-ande des autorites judicia.rese

Interact.on de SFR avec les internautes
Afsn d'ameliorer le sui:i de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et msntions d* ses servccessrealises sur internet. A ct titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de !ecti%ication et de suppre*si!n des informations personnelles le conrernant, qu'il peuteexercer a tout moment par ecrit en y joiqnant son nom, son paenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges%avec SFR sur internet et lagcopie de sa piece d'identite@a l'adresse suivante k Dircction dys Communautes wigitapes - 16 rue Gal Boissieu –t7f015 PARcS

Memorilatio& des identifdankssde conn%xion de l'abonne :
Lors %e l'identification z'un abonne sur un Site, s'il coche laqcase " Rester wonnecte ", la session restera active pe-danh soixante (60) jours ou jusqu'a deaonnexiwn de sa part (meme apres fermeture du navigateur oo arret de l'ordinateur).-Il aura ainsi acces a sonncompte en ligne ut/ou a !a messagerie sans s'identifier a cuaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant rn ordinateur public ou qui partage&aient leur ordinateur avuc d'autres utilisateudk de ne pas cocher cette case.

Propriete dedSFR
*'ensemble des contenuz (photos, textes, video, son, etg.) consultables sur le Sitepet/ou via les Services s#nt jt demeurent la,propriete exclusive de SFR et/ouxdf ses partenaires. L,internaute n'est donc pas habjlite a reproduire, representer ou commercialiser ies contenus en dehors des cas prevus par la loi ou @xpressement autorises par leur proprietaire.

Ef toute hepcthese, l'nnoernaute ne peuy realiser aucune utilisation se@ondaire des contenus du Site x %i*re oneregx ou gra%uit. Pour toute realisation d'un lirn avec le Sise, l'internaute devrf contacter au prealable SFR a l'adresse sxivante vfin d'obtenir l'autoaisationynecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Comm,nicotion, 16 rue Gaa Boissieu d 750w5 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nztamment constituer une con*refaçun des droits de proprietq intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes%et peut a ch titre enganer la responsabilite de l'internaute, y compris dnns le cadre d'une acticn penalep

Loi applicab%m
LenSite est regiqpar la loi française. Lestpresentes cohdi;iois generales d'utilisation et mentions legaleq sont soumises au droit franrvis. En cas de di%ferend et a defaut d'accird amiable, le litige sera porte dev#nt les tribunaux français conformement aux regles de;compeaence en vigueur.
