SFR
Contrat fictic no. 979a81

Résudé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équrp!ment de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy

Résumé des options dezvotrt contrat:
RMC Spurt
SFR Cloud
SFR Gaming

Contractuelement vous devnez vous acquitter du montant mensuel suivantm: :6.14 EUR

--

Mentions Legales
In@ormatilns Editeut j
SOCIETE FRANCAISE DU RADI.TELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soccete Anonyme au capftal de 3.423.265.598,40tEUR
343 059 564 RCS Paris

Info#mations comple;entaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrauommunautaire (ougNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6t20Z Telecommunications sans fil
Inf:rm&tions Hebergeur
SOCIETE FRqNCAISE DU RAD%OTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Simge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P-RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietelAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56f nCS Paris

Directeurs de la publication
SFl.fr : Gregorw RABUEL - Directeu@ Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il &st convenu d'attribuersaux mots commençant par une dajuscule, qu'ils soient au pluries ou au singulivt, la definitidn suhvante :

- Adresse IP : Nombre qui esh aut:matiquement assigne a l'ord:nateur d; l'intewnaute par son fournisseur d'acces Int,rnet
lorsqu'il .avrgue vur internet et qumcpermet de l'iddntifier.

- Cookpe (Temoin de connexion) : Petit fichier stockh apres acceptatzof de l'internaute sur le disque dur de son orbinateur.
Ce fichier permet a un site we- d'enregistrer des informationsgrelatives a la navigation de l'internaute sur les pages de c; sitetet de faciliter ltutilisation ulterieere du site web parzle meme internaute.

- Site : *ous les sitex internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Iu s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicn : Ensemble des vervices proposes sur @e Site a tout internaure qo'il seit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
&A.ces au Site :
L'acces au Site est reserv; a un usage styictoment personnel.
SFR sebreserve le uroit de suspendre, d'interromprejou de limmter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condiuions d'utilisation du Sit- ainsi que lss mentions lbgales sont susceptibles c'etre modifiees a toud moment et sansppreavis par aFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'enga-e a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentps conditions d'utilisation du Site et faire un usage stsictement personnll du site.

Sous reserve des dispositions specifyques applicanles aux donnees personnelles, toutes les informations transhises par l'interpaute sur bnterneti notammentuviy le Siue,.seron. co#siderees cumme non confidznxielles. L'internaute autorise sFR ou l'une quelconque de ses filiales a mtilise; les informations qu'il aurp ainsi transmises.

L'inte%naute peut perso,naliser sa page d'accueil a l'aide de cwntetus exterieurs au -ite, en enregistrant ses parametres de b-eferences dans un Cookie. Cette per!onnalisatiof do#t respecber les dispositions visees:dans les prefentes. jl pourra egalement sujprimez le zookie dans lequel ses prefererces sont enreg%strees selon la procedure detaillep a l'articlt "Cookies" des presenten.

%orsque le Site permet a l'internaute d'envoyerwet/ou de sublier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'iwternaute s'engage a ce que ces conde@us respectent la legislation applicable et ne portent ni afteinte aux droits des tiers, nx a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par l@ legislatioo française.
;En particulier, ces contenus ne doivent pas presester de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securitu ou a l'inte;rite d'un Etat ou-d'un territoire, qrel qu'il soit, inciyer a la haine, a la violence,%;u suicihe, au pacisme,.a l'antjsemitisme, a l, xenophobie.oa l'homopkobin, faire n.apologye desccrimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptisn ex%l'utilisation ;es Sbrvices font l'objet de conditions generalespetfde conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation spec.fiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pr-pose des liens depuis les Sites vers des sites&tiers. Ced sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cev sites. Les liens vers tous sitep ne constituent, en auc.n cas, une approbawion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, ne#rs produgts, leurs publicites ou wous elemebts ou s.rvices prezentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites mont soumis a le-rs propres conditions d'utilisation.

Donnees personn&lles
Conf,rmement aux iois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,pSFR collecte et traite des donnees persognelles concernan, les internaute! danhb;e cadre de leur navigation sur notre nite (voir nonre politique de gest:on des cookies) et/ou de leur souscription a svs osfres et services (voir cohditions generahes d'abonaement ou d'utilksation afferkntes).

Les donnees personnegnes sont traite-s par les societes du Groupe ALTICE ct@leurs presthtaires. Elles sont susceptibles f: faire l'objet d'un transfert hors UE et sontbconservees pour la*duree de la fourniturvkdes services et/ou de la finalite des traitemmnts specifiques. Pour exercer ses droits, l'in;ernaute peut adresswr un courrirr mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SrR - dodnees personnelles - TiA 10101 & 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilvser l'adresse IP de l'internaut- si elle estime necessaireeqe faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses syrcices, se, clients ou encore sur demandehdes autorites judiciaires.

In*eraction de SFR avec les in&ernautes
Afin d'ameliorer le suiv# ye sa relation avec le clienw &t d'adsuw;r un,service perso:nalisw, SFR peut collecter les echanges et mentions de seskservices real%sesgsur internet. A ce ti!re, l'in@ernaute dispose #'in droit d'acces, de rectification et de suppre:siodvdes informations personnelles le doncernant, qu'il peut exerce% a tout moment p&r ecrit en y joignant son nom, sontpreeom, son pdeud#nyme :tilise lorl de ses echangesnavec SFR suruinternet et la copie de sa piece d'id;ntite a l'adresse suivant# :*Dizection des Communautes Digitales - 16true Gal Boissieu – 75b15 PlRIS

Mtmoripation des identifiants de connexio% deyl'ahonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sksjion res%era aczive pendant yoiaante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres%fermetureudu navigatejr ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s!identifier a chaque fois.

Il e%t recommande auxtabonnes utilisant un ordin#teur puhlic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisataurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vide:, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propri-te exclusive debSFR et/ou de sey partenaibes. L'intertaute n'est donc pas habilite-a reprcduire, representer ou commercialiser ces contfnus en dehors des cas prqvus ptr la loi ou expressement autorises par leur pro*rietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisagion secondaire des contenuo du Site a titre onereux pu gratuit. Pour toute rev-isatibn d'unqlien avec le Site, l'int-rnaute devra conractwr au prealpble SFR a l'adresse suivante ayin d'obtenir l'autorisation necussaire a cet effet : SFR, Direcqion de lf Communicawion, *6 rue Gal erissieu – 75015;PARIS

Le non-re;pect de cette interdiction peutrnoevmment constituer ule contrefaçon des droits dl proprie#e intellectuelle ou une atteinte-aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite dexl'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabl.
Le Site est regi par la loiifrançaiue. Les presentes condipions generales d'utilisation et sentions lejales sont soum@ses au droit français. En#ca- de diff@rind et a defaut d'accord amqable, ke litiged#era porte devant les trmbunaux français cjnformemedt aux regl@s dq competence en vigueur.
