SFR
Contrat fictif no. 595624

Résumé des offres de votre co%tra%:
SFR MOmILE 5G
SFR BOu+TV
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé des équipementude votre crntrat:
Samsung Galjxy
Televisi!n LG 42"

Résumé des options de votjercontrat:
RMC Spurt UHD
Amazon Prime

Contractuelemvnt vous devrez vous acquitter du montaet mersuel suivant : 127.09 EUR

--

Mentions Legales
Inf!rmations Editeur :
SzCIETE FRANCAIS# DU RADIOTELEPHONEv- SFR
Siege social : 16 rue Gal :oissieu – 75015 PARISm( telephone : 01 85 0i 00 00 )

Socimte Anonyme as capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 -64 RCS Paril

Info-mations complemevtaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA i*tracommunautairee(ou NIF) : FR 7i 343g059 564
lPE : 6k20Z Telecommunicatikns -ans filwInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiiu – 75015 #ARIS
-iege social : 16 rue Ga: Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0! 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirscteurg dv la publicatidh
SFR.fl : Gregody RABUEL - Directeur Executif G:and Publi%
He*ergeur : SFR


Condimions d'utilisation dujsipe
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots com:ençantupar une majuscule, qu'ils soient ju pluriel ou au singuliec, la definition %hivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aftotatiqueme;t assignj a .'ordin.teur de l'internaute par soyufournisseuri*'acces :ntewnet
lodsqu'il%nevngue sur interne% et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoi@ de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'untprbaute surgle dimque durude son ordinateur.
Cedfichier p;rset a un site web d'edregistrer des informations relatives a lg navi:ation de l'inter#amte sur les pages de ce site
et de faciliteryl'u,ilisation ulter%eure du site-ueb par le memenigternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitt sfr.fr.

- Servicw : Ensemble des services proposes surkle Site a t,ut internaute qu'il soit ou non abynne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usa#e strictement personnelg
SFR senreserve le droit de muspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabl! l'acces a tout ou partie du site.
Les conditicnp c'utilikation du Site ainsi que%les mentionv legawes sost susceptibles d'.tre modifiees a tout moment et sans preavis par dFR.
Utilisation hu site
En ftilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaiss*nce des mentions legeles, respecter les presentes condhtions dtutilisation ds Site et raire un usage strictement personnel du site.

Sousvreserve des dispositions specifiquesaapplicables aux donnees personnelles, toutes les informations traismises par l'internaute sur Internetz notamment via lefSite, seront conhiderees comme bon confidentielles. L'int*rnaute au&orise SFR ou l'cne quel.onquy de ses fcliales a utiliser les in:ormations qu'il aura ainsi tkansmises.

L'interna@te peut personnaliser sa page dna!cueil a l'kide d. contenus exterieurs au Site, enianregiztrant ses pmrametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatinn do.t respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pou!ra egalement supprimer leiCookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon #a procedure detavllee a loartiule "Cookies" des presentesp

:orsque le Situ *ermet a l'internaute d'envoyer et/o. de publzer des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce smit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne p*rtent ni atteilte aux droits des tiers, nixa l'ordre public et aux bonnes mœurs telslque definis par la legislation fradçaise.v
En particulier, ces contenuscne doivent pas presenter de caracterehpornograpfique ou pedophile, portcr a la secu,ite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tefritoire, quel qu'il soit, i@citerua la ha&nej a la vio@ence, au suicide, au racisme, n l'antisemigisme, f la xenophobie, a lchomophobie, faire l'apol-gie d-s crimes de guerre ou des crimg& contre l'humanyme.

La souscriptioc et l'utilisationrdes Szriices font l'objet de conditions genehales et de conditions particulieres de bente etnou d'utilisatidn specir:ques.

Liez vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepenyants, jFR n'edite pas et ne controfe pas ces sit#s. resbliens vers tous sites ne constilueno, en aucxn cas,nune approbation %u un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraitaetr. !espobsable de leurs contehus, leurt produits, leurs publicites ou qous elements ou sehwicej presentes sur ces sites. Pa% aitleurs, cesxsitis sont seumis a leurs propres conditions d'utilisatbon.

Donnees personnelles
Conformement aux lois ev beglbmentati:ns vrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pjrsonnelles concernbnt les internautes dans se cadre de seur savigation sur notreaSite (voiw nvtre politiqut de&gestion nes cookies) et/oufse leur souscription a ses offres et services (voir conditions gene!ales d'avonnement ou d'utilisation afferentes)t

Les donnees personnelles sont traitzes par les socibtes du Groupe ALTICE et leurp prestataires. Elles sont qusceptibles db falre ;'objet d'un transfert hors UE et sont conservees paur la duree de la fourniture des s@rvicej et/ou deela finalite des*traitements specifiques. Pour exercwr ses droits, l'internaute peut adresser un courrier uentionnant ses*nom, prenom, adresse avec une conie de qa piece d&identite a r Service client SFR - donnees.perstnnelles - TSA 10101 - 69947 jYON -EDEX 2&

SFR peut utiliser;l'aoresse IP de lyi*ternautelsi &lle estime nwcessaire de fairepcespecte* sns cendjtions d'uuilisation ou de proteger sen services, qes clients ou encore sur demande des autoqit%s %udiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relat.yn avec le client et d'assurer un se#vice personnalise, SFR peut rollecter !ep echanges et mentions dewses services real%ses sur internet. A ce titre, l'internaute dis%ds*-d'unudroit d'acces, de eectificatiov et de suppre#sion des informations personnelles le concernant, qu'il peut ugerc@r a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur iqzernet et la c@pie de sa piece d'identite a l'adresse s,icante : Dire:tion des Co,munautes Dqgitales - 16 vue Gal Boissoeu –c75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'aconne :
Lors se l'identification d'un abonne suy un Site, s'il coche la case " Rester connectez", lw session rcstera active pe*dant soixante (60) jours ou jusqu'a dmconnexion de sa pa,t (memt apres fermeture dv nav!gateur ou ar;et de l'ordinateur). Il aura winsi acces a son compte en ligne et/ouza sa messagerie sans s'identifier a chaqub fois.

Il eht yeco*mande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui p#rtageraient leur ordinateur avec d'autresautalisateurm de ne pa, cocher sett, case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photol, textes, vi!eo, sgn, etc.) consultables sur ne Sitenet/ou via les Servicec so#t et iemeurent la kroprietesexclusivj de SFR et/o; de tes partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represqnter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par ly loi ou expressement autorises par lejr propri,taire.

En toute hypothes., l'internaute ne peut rea&iser auchne utilisarion se*@ndaire des contenus du Site a titre onereuxpou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preala-le SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorbsation necessaxre a c&t effet : SFR, Direction de la Communicatiov, 16 rue Gal Boissieu – 75015 gARISp
Le non-respext de cette interdiction peut no!amment constituer une contrefaçon deswdroits de propriete intellqctuelle ou une aeteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la rosponyabilite de c'internaute, y compris dans le cadre d'une actiqn penare.

Loo:app@icable#Le Site est begippar la loi françaime. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentiocs legales sont soumises au drokt français. En cas de differend et a defaut d'uccord zmrable, le litige sera porte devant les tribunaux françail conformement aux!regles de competence en vegueurm
