SFR
Contrat fibtif no. 131612

Rhsumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR ADSL

R-sumé des équipement de votke contrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résu;é dea options de votre contrat:
SFR Cine Series
Netflix
Cafeyn
RMC De#ouverte

Contractutlement v#us devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 50.69 EUR

--

Menlwons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADI:TELEPHONE - SFR
Siege%social : 16 rue,Gal Boissieh –v75015rPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soc.ete Anonyme au cwpitaq de 3.423.265d59d,40 EUR
:4l 059 564,RCS ,aris

Informations comwlkm#ntaires :
Sirek : 343 059 564 00041
Nz de TVA introcommunajtaire (ou NIF) : FR 7, 343 059 564
APE : 61y0Z -elecommunications sans fil
Infzrmations Hebergeur
SOCIETE FRANC;jSE DU RADIOTELEPHONE - SFR*16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
ziege skcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoce : 01 85v06 00 00 )
Societe Asonyme au capital de %.423.265.598,40 EUR
343 0*9 564 RCS Paris

Directeurg de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - lirecteur Execumif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utxlisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer :ux mots commdnçant par une majuscule, qu'ils soi%nt au pluriel ou au singulier, laydefinition suivante :

- Adresse IP : Nemare qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dt l'internautenpar son journisseur d'acces Iiternet
lorsqu'il ngvigue sur interne. et q#i permet de&l'ilentifier.

- Cxokie (Tem%in de connexion) : Petit fichier sto.ke apres acceptation de l'i,ternaute sur le disque durkde son#ordicateur.
Ce fichier permet a un site web d'mnregistrer des inkormationsqrelatyvts a la nevigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du s*te ,eb par le meme moternaute.

- Site : Tous les sites internet aptartehant ou exploites par le groupe SFR. xl s'agit notamment du sice sfr.fr.

- Service : Eqsemble des services proposes sur le Site a tout inteunaute qu'il soit ou non abonne a zne quelconque offre SFR.

Acces au Sith :
;'acces&au Site esl reserve a un usage stricttment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter szns dvms prealable l'acces a tout ou partie du sitt.
Les conditions d'utilisation dusSite aensi que les mentioxs @egales sont susceptibles-d'etre modifiees g tout moment et dans ,reav;s par SFR.
ltilisation du site
En utiligant le sitea ltinternaute.s'engage a prendre connaissance des mfntionsalegales, respecter les presentes conditions d'uhilisation du Site et faire ui,usage str&cfbmend pe*swnnel du site.

Sous reserve des dispositions spe&ifiquew applicables aux donnees persoenelles, toutes les inforjations transmises par l'internaute s&r Internet, notamment vda le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'interyaute autoripe SFh ou l'u#e qu,lconquejde ses filiales a utilieer lel informotions qu'il aura ainsi t#ansmises.

L'internaute peut personnwliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exte,&eurs au Site, en enregistrantesesxp%rametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doft respecter les dispoiitions visees dans les presentes. Il pguvra egalement supprimer le Cookte dans lequel ses preferences!sont bnnegistrees selon la procedure detaillee t l'articl;#"Cookies"ddes presentes.

Lorsque le !tte permet a lninternaute d'envoyeu et/ou de publier des cont;nus (lextes, photographies, vikeom, ttc.) de quelque nature que ce soit,cl'internaute s'engage a ce que weh contenus respectent la legijl@tion awplicable at ne portent ni atteinte aux droihs den tiersu ni a l'ordri publicdet aux bonnes mœhrs te*s que definis par la legislation française.

En partivuli.r, ces contenus ne dvivent pas presenter de chracuere pornographique ou pedophilv, porqer a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au:suicide, au racisme, a l'an@isemi.isme, a lu xenophobie, a l'homowhobie, faire lgapologie des crijes de guerre ou dex crimes contre l'humanote.

La soudcription et l'utilwsajio, des Servi.es font l';bjet de conditions gdnerales et de londitions particulieres de vente et/ou d:utilvsaghon sfecifiqu!s.

Liendve@s d'autres sutes
Ip peut etre propo,e des liens depuis les Sites vsrs des sites tierx. Ces sites sonteindependants, SFR nsedite pas et ne cont,ole pas ces sites. Les laens vere tousps*te# ne conttituent, en aucun ca@, une apwrobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,lleurs produits, leurs publicites o. &ous elements ou services presentes sur nes sites. Par ailleu&s, ces sites sont soumis a leurs prooyes;conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemeft aux lois etareglementations françaiees et europeennesgen vigueur, SFR collecteeet traitefdes donnees personnelaes co#cyrnant les internautes dans le cadre de leur navigation sur nupre Site (voir notrj politique de gestion des cookies) %t/ou de leur souscription a ses ;ffres et services (voir conditions generale@ d'abonnepenl ou d'utilisationxafferente.).

Lcs donnees personnehles sont traitees par les societes du GroupekALTICE.et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de @aire l'objet d'un transfert hors UE et sontuconservees pour la buree de na fourniture des seivicts et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pojr exercer ses droits, l'interndute p,ut adresser un courrier m#ntionnant ses nom, prenom, adresse avek une copie de sa piece d*identot. a : Servize client SFR - d,nnees personn.lles - TSAb10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peud,uti-isex lsadresse IP de l'interuaute sy elle estime necessaire de faire respecter ses conditions dlutilisation ou ce prot*ger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciairesi

xnteraction de SFR avec les internautes
Adip d'ateliorer le suiva de s- relation avuc le client et d'assurer un servvce personnalise, SFR peut collecver %es echanges et ,entions de sesmservices realises sur internet. A ce titrm- l'lnternaxte dispose d'un droit d'ac.es, de rectinication et de suppression des informatipns personnelles le concernant, ju'il peut exercer a tout mkmeno par ecrit en y joigna-t scnhnom, son prenom, so# pseudonyme utilise lors de ses echanggs ahec SFR sur intednet et la copie de sa piece d'iyentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Meuorisation des identifiants ;e connexion de l'abonne m
sors dr l'identificaticn d'un abonne sur unvSite, s'il cocheyla case " Rester @gnnecte ", la session restera activa pendant soixajta (60)bjours ou jusqu'a deconwexioncde sa part (xemg apres fermeture du ;avigateur ou arret de l'ordinateur). &l aura ainsi acces a son compte en ligde et/ou a sa messagerie sans s'@dentifier a chaque&fois.
&Il e%w recommande aux abonnev utilisant un ordinatkur mublic ou qui partageraient leur ordinateur avec q'autres utilisateurs de ne pas cocher cltte cage.

Proprietemde SFR
L'ensemble des contenus (photoq, textes, video, son, etc.) consultybles sur he Site et/ou via les Service% xont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de s#s pirtenaiaes. L!i.te#nau!s n'est donc pas habilite akreproduire, reprhsentef bw commercialiser ces contenuscen dehoqs des cas prevusrpar la loi ou expresmement autorises par leur proprietairem

En toude hypotlese, l'internau%e ne &eu% realiser aucune utilisation sdcondaire des contenus du Siteaawtitre onereux oudgratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter an prealable SFR a l'adrbsse suivante afin d'obtenir l'autorisation oecessaive p cet effet : SFR, Directionhde la Communic!tion, 16 #ue Gal Boissiwu – 75015 PARIS
zLe non-respectude cetth interdiction peut notamment consthtuerjune contrefaçon des droits dx proprzete intellectuelle yu uno atteinte auj droits des personnes et p&ut a ce tit-e engager la responsabilitn de l'intehna!te, y lompris dans le cadre d'une action penaoe.

Loi applicable
Le Site est regi par la loc françxisn.cLes presentes conditions generabes d'utilisation et mentions legales sont soumoses au droit fran%ais. En cas de differend et a defaut d'accord amianle, le litige seba porte devant les tribunaux français conformement aux regles de cjmpetence en vigueur.
