SFR
Contrat fictif no. 702873

Résumb ies offres de votre contr#t:
SFR ADSL
SFR FI:RE
SFR B%X+nV

Résumé@des équipement de votre c:ntrat:
APPLE iPhone
Television LG 42"
Simsung Galaxy
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé dey options de votre contrat:
Netflix
Caweyn

Contractuelement vous devrez vous zcqu,tter du mon&ant mensuel suivant : 42.99 mUR
u--

Mentions Legales
Informationu Editeur :
SOCIEzE FRANCAISE DU RADIOTcLEPHOuE - SFR
Siege social :b16 rue Gal Boissieu – 75o15 PARIS ( telepoone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EhR
343 059!564 RCS Paris

Inforlatyons complementaires @;Siret : s43 059 564 00041
N° de TVAqintracummunautaire (ou NIF) : rR 7. 343 059 564
APE : 61n0Z Telecommunhcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE tRANCAISE DU RADIOTELEPHONE#- SFR
16 rue Gal Boissi,u – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruenyal Boissiet – 75015 PARIS ( tel%phone : 01 85 06 00 00 )
Socie%e Anony:w au capital de 3.423.265s598,40 -UR
343 059 564 RCS Paris

Directlurs de la publication
SF&.fr c Gregory tABUEL - Directeur Executif Grand PublicxHebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defindtions
Il.est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,@qu'ils soient#au pluriel ou au singulier, la -efinition suiva*te :

- Adr&sse IP : Nombre qui est automatiquxment assigne a l'or&inateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intemnet et qui permet de l'identifier.

- Cookil (Tnmoin de monnexion) : Petit fich@er stocke apres acceptaticv de l'interna#te sur le disque dur de son ordinate;r.
Ce fichier permetza un site web d'enregistrqr des informations relatives a la navigation do l'internaute sur les pawes de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wey ;ar ue meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par l% groupe qFR. Il s'agit notaiment dw sitg yfr.fr.

- Servife : Ensgmble des servlced proi;ses sur le Site a tout internaute qu'nl soi& ou non abonne a une quelconq&e o&fre SvR.

Aices au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.hSFR se res*rve le droit de suspendre, d'i,t@rrompre ou de lim*ter sans avis prealable l'acces a tout oe partie du site.
Les jonditions d'utilisation du Sitg ainsi que lesxmentions legales sont:susceqtiblcs d'etre modifiees a tout moment et uans *reavis par SFR.
Uti!isation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des men#ions legapes,jrespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pcrsonnel du site.

zous reserve des dispositions specifiques applicablee aux donleesopersonnelles, touteq les-information-vtranscises jar l'internaute sur Internet, notammens via le S@te, seront considerees comme non confidentielles.*L'internaute autorise SFR ou d'une quelconque de ses filialesra utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inte&naute peut personnalpser sa pale d#accueil a l'aide de coktenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrez de prefere.ces dans un Cookie. Cette personn*lisation dwit respecter lei dispositions visees dans les presentes. Il.pourra egalement supprimer le Cookie dans lequyl ses preferences sont enregistrjes selon la procedure detaillee a l'arsicle "Cookies" deikhresentes.

Lorsque le Site perm%t n lqintern,ute d'envoyer et/ou de publier &es contenus (textes, photographies, vi@eos, etc.) de guelque n-ture que ce soit, l'ineernaute s'engage a cetque ces contenus respectent la legiswafion applicablq e# ne portent ni atteinte aux droi!s d;s t@ers, ni a l'ordre public et auxtbonnes mœurs teps que definis par la legislation française.

En particulier,dces .;nten,s ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a ia securite ou a l'integrite d'bn Etat oufd'un territoire, qxel qu'ilisoit, inciter a lanhaine, a lv violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homovhobie, faire l'apolog.e des crimes de guerre ou #es crimes &ontre l'rumqnite.

La souscripti.n et k'utilisati#n des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de ventetet/ou d'utilisation specbfiques.

!ien vers d'autres @it@s
Il peut etre propose des liens depuis lesaSites vers deg sites tiers. Ces swtes sont independantj, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liensrvers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appro&ation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lwrs, SFR ne saurait etre respo.sable de leurs contenus, leurs produiti, leurs pubjicites ou tous elerents ou ;ervices presentes sur ces sites. nar ailleurs, ces sites sent soumia d leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regl,mentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et ,raite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur n%vigation sur notre Site (voir notre politique de geswion mes cookies) ct/ou de llur souscription l ses offres eteservicesh(voir conditions gene*ales d'abonnement ou d'utilisa;ion afferentes).

Les donnees personnewlesosont yraitees par les rocieteg du G&oupexALTICE et leurs pnestataires. Elues sont susceptiblesade fnir! l'objet d'un transfert hors UE et sont conserveek pour lajduree de la fourneture des servi.esmet/ou de la finalite des trai:ementsespecifiques. Pour exerc&r ses droits, l'interniute peut a&resser un courrier mentionnant sesonom, prenom, adrssse avev une copie de sa piece d'identime a : Servica clcent SFR - donneos personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrebse IP de lxinternaute si elle estime necessaire de faire respecter kes conditions d'utilisation ou .eyproteger ses services, ses clients ou encore ser demande des autorites judiciaires.!
bnteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le sulvi de sa relation avec le client et d'*ssurer un service personnalise, SFR peut collhcter yes echanges@et bentions de ses ser,ices realisem sur internet.kA ce t-tre, l'ivternaute:dispose d'un droit d'acces, de rectificbtion et d# suppression des infocmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a nout molent par ecrit en y joignant son nom,lson prenom, son pieudonyme utilise lors de ses echanges evec SFR sur internet et l@ copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue*Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorlsation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifica:ion d'!n abo&ne sur unxjite, swil coche la case " Rester vonnecte ", la sessioe restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sp part (meme apr;s f,rmeture d* navigiteum ou arretkde l'ordinateur). Il aura ainsi ayces u sonucompte en ligne et/ou a sa mezsagerie .ans s'identifieo a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilvsant un ordinateur oublic ou qui paruageraient leur o-dinate*r avec d'autrqs utilisgteurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des gon-enus (photos, textes,,video, %on, etc;) consultables sur le Site et/ou vyq les Services sont et demeurent la prkpriete exclusivm de SFR et/ou de ses pxrtenaires.;L'internaute n'esd donc pas habilite a reproduire, representer ou cohmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressementdautorises par leur propriitaire.

En toute gypothese@ l'inter,autezne veut realiserraunune utili%ation sgcondaire des contenus du Sete.d txtre o@ereux ou gravuit. Pour toute rea!isation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contac!er au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autori%ation necessaire a c.! effet : SFR, Directiot de la C!mmunication, 16 rue Gal Boissieu f 75015 PARIS

Le nrn-respect de cette interdiwtion peut notamment constcruer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une wtteinte aux droits des personnesjet peut a ce titrhgengager la responsbbilcte de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicablw
Le Site est regi par la loi trançaise. Les presentes conditions gene&ales d'utilisation et mentions leg,les sont soum:seskau droit français. En cas do differend et a dwfaut d'accord amiaale, le litige sera por-e devaot les tribunaux français conformement aux regles de competence enivigueur.
