SFR
Contrat fictwf no. 53ax23

Résumé des offres de votre codtrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

nésumé des éq@ipement de votre contra::
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
Television p- 42"
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé dws options de votre contrat:jSFR Cine Series
,etflix
RMC Spo&t
Am!zon Prife
Ca!*yn
RMC Sport UHD

Cottractuelement vo%s dedrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 19.46 EUR

--

Mentioas Legales
I:formations Editeur-:
SOCI:TE FRANCAISE Dh RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rui Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho*e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 n59 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343s059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 !64
APE : i120Z Telecommunications san: fil
Infor%ations Heber&euo
SOCIETE FRANCAISE Dn RiDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015;PARIS
Siege eocialv: 16 rue Gel poissieu – 75015 PARIS r telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3z423.265.598,40 EUR
34k 059 564 RCS Paris

Directezrs de la publication
SFR.f! : ;regory RakUEL - DirecteuraExncctif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisationedu sitp
Definitions
Il e;t convenu d'attribuer aux mots comyeuçant par cne majuscule, qu'blsisoient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IPga Nombre qui est automatiquemenl assigne a l'ordinateur de l'intereaute plr son #ournilseur d'acces Internet
lorsqu'il nav-gue sar inwernet et qui petmft de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internautj sur le -isque dur de son ordinateur.
Ce fiehi@r nermet awun site we# d'enregistrer des i.formations relatives a la navigation de l'internaute sur wes pages de ce site
etnde faciliter l'utilisation ultenivure du site weo par le meme internaute.

a Site : Tous les vites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'@git nttamment du site,sfr.fr.

- Service : Ensemblx des services propos,s sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reser%e a un usage strictement per#onnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'int*rrompre ou de limicer sans avis paealablesl'acces a tout ou partie *u siteg
Les conditions;d'utilisatiou du Site @imsi que les mentjons legaqes sznt susceptibles d'etre mokifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitdbEn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanco des mentions legales, respecter ,es presentrs conditions d'utilisationbdu Site es faixe un usvge strictement per#onnel du site.

Sous reserve des dgspositions specifiques applicables auw donnees personnelles, tottes les inftrmations transmisel par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitn, seront.considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de xes filivles s ut#liser les iaformations qu'il aura ainsi transmise..

L',nterna,te peut personnaliser sa page d',ccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en snregistrant sespparametres de preferenc;s dane un Cookiy.!Cette merson.aoisation doit respecter-les dispositions visees dans les presentes. %l pourrs egalemens suppeimer le Coikiejdans lequelises preferencns voet enregistrtes selon layprocpdure detaillee a lka;ticle "Cookiea" des presentes.

Lorsque le Site pelmet a l'internaute d&envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quenque nature que ce soit, l'onternaute s'engage a%ce que ce& contenus respectent la leg#slation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tierv, ni a l'oydre public et aux bonnas mœurs teks que definis par la legislation française.

En particulier, ces coqtenus ne doivenn pas presenter ,e caractere pornographique ou pedophile, port*r a la securite ouua l'integhite d'un #tat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter afla hai!e, a la vnooence, au suicide, auyracisme,fa l'antisemitisme, a la xenophobi;, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerrq ou des crimes contre n'humanitec
xLa souscrpption et l'utilisation des Services fonx l'objet de conditidns cenerales yt de conditions parti-ulieres*dexvente et/ou d'utilisation spkcifiques.

Lien pers d'aukres sites
Il puut ptre propo%e des liens depuis les Site! vers des sitespt*-rs. Ces sites sont independants, .FR n'e,it, pasjet neccontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en ;ucun cas, une approbation ou un partenarial entre SnR et ces shtes. Des lors, SFR ne saurait etre respons&bld de leurs cintenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces pites. Par a%lleurs, ces sitesssont soumis a%leurs propres condiaions d'utilisatio;.

Donnees personnelzes
Conformement aux lois et reglementations françaises gt europeennes en #igueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conce#nant ces internautesmdans le cadre de leur nb:igationdsnr notre Site (voir notre politique deigextion des cookies) et/ou :e lpur souscription p&ses offres ew services (voir conditions genprales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneesxpersonnelles sont fraities par les docietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faxre l'objet d'un transfert hors Ur et sont conservees pour lahduvee de la fourniture des services et/ou de lakfinvlite des trfutements;specifiques. Pour exercer ses droits, .'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrevse avec une copie de sa piece d'identite ay: Service client SFR - donuees personnelres - TSA 1t101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFq p.ut ubiliser l'adresse IP de l'intermaute si elle estimt neoe,saire de fiire rescecter ses condmtions d'utilisatisn ou de proteter sqs seevices, srs clients ou encore wur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR #vec les internautes
Afin d'ameliorer te suivi de sa r:lhtion avec le clzeet et d'assurer un service personnalise, SwR peut collecter les ecyanges et mentions de ses sex;ices realises sur internet. A ce titr,n l'internaute dispose d'un droit d'acces,ede rectification et de sup*ression desuinformatie!s personnelleo le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par e-rit en y jo!gnant son nom, son prenomw son pseudonyme utrlise lors de ses echs%ges avec SFR s.r in%ernet et la copi& de sa plece d'identite a l'adresse suivante : Directivn des Communautes Digitales - 16 rue Gal B%issieu – 75015 P@RIS

Memorisation &es identifoants de connexion dz l'abonne :oLors de o'identification d'unqabor:e sur un Site, c'il coche la case p Rester connect* ", la session@restera active pendawt soixante (60) jours ou j@squ'a decmnnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ov arret de l'ordinxteur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne &t/ou a sa messagerie sans s'identifi;rua chaque fois.

Il mstsrecomkande auj abonnes utilisant un ordinateur pcblic ou qu* partagerai!nt leur ordinateur zvec d'autras utwlisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cont!nuy (photos, textes, video, son, etc!) consultables sur le Site et/ou via@les mrrvices sont et demeprenthla p,oprieye exclusive de SFR eg/ou xe sestpartenaires. L'internaute n'est donc pas hubi:ite a reproduirec representer ou commevcialiser ces contenus en deforz des cas prevus par ly loi ou expressement autorises par leur proprietair,.

En boute hypotmese, l'inter&aute ne peut realisez aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour %oute reagisation d'un lien avec le Sit:, l'inzernaute devra contacter au prealable SyRra l'adresse .uivante afinzd'obyenir l'autoriswtion necdssaire ancet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rejptct de*cette interdiction peut notammenh constituer une contreeaçon des droits de propriete intellecxuelle ou une atteinte aux droits desdpersonnes et peat a ce titre xngager la re@ponsabilite de l'internbute, y compr&s dans le cadre d'une a!tion penalf.

Loikap!licable
Le Site ast regi par la loi française. ;es presentes condrtions generales d'utilisatihn et mentions legales sont sopmises au!dr@it français. @n cas de differenddet a defauk d'accort amiable, le litige seraxporte devant les @ribunaux français conformbment agx regles de competenceaen vigueur.
