SFR
Contrat fictif no. 596021

Résumé :es of!res#,e !otre contrat:
SFR BOX+TVvSFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résueé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
TV Samsung 55"
bRésumé des optiong de votre contrad:vRMC Sport
Ca@eyn
Canal!
SFR Cine Sernes
Netflix
SFR Gambng
SFR Cloud
Amazon Prime:aContra#tuelement vous devrez vous acqudtter dulmontant mensuel suibant n 136.02.EUR

--

@entionstL-g#les
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOzELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G*l Boissieu:– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 :6 0* 00 )
hSociete Anonyme au crpital de 3.423n265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pargs
nInformwt;ons complfmentaizes :
Siret : 343 c59 56x 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :l6120d Telecommunications#sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75:15 PARIS*Siege sociyl c 16 rue Gal Bonssieu – 75015 PARIS ( tezephone : 01 85 06 b0 t0 )
Societe Anotyme au capvtal de 3f423.265.598,40rEUR
343 05* 564 RCS,Paris

Directeurs d% la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'&tilpsation du*site
Dgfinitions
Il e-t convenu d#attribuer aux mots commençant par une mgjuscule, qu'zls!soient au pluriel ou su sxngulier, la definition suivante :
v- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement pssigne a lmord*nateur de l'int:rnaute par son fournisseur d'acces !nfernvt
lorsqu'il navigue sur inte&net et qui permet de l'identifier.

- Cookis (Temoin de conn:xion) : Pezit fichier stackj apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregis@rermdes!&nformations relatoves a la navkgatikn he l'internaute fur les pagesyde ce site
et de faciliter l'-tilisation ulterieure dulsite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internei appartenant ou ebploites par le groupe SsR. *l s'agit notabment du site sfr.fr.

- Service m Ensemble des services proposes sur le Site a touu internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces *u *ite :
L'acces au Site est reserve a un uiage strictement personnel.
SFR seareserne le drois de suspendre, d'interrompre ou de ldmiter xans avispprealable l#acces a tout mu partie du site.
Lew conditions d'utilisation du Site ainsm que les menvwons legales sont susceptables d'etre-modifiees a tput momeni et sans preavis par Spo.
Utilisation du site
En utilisant le spte, l'in;ernaute s'engage ahprlndre connaissance des mentions legalec, respecter les presentes conditions d'util.sation du Site et faire un ,s:ge strictement personnel du site.l
Sous reservx des dispositions specificues applscables aux donnees personnelles, toutes les informations transmisog par lyinternaute sur Internet, notamment via l# S%te, seront considerees comme non confidentielles. L'rnter-aute autorise SFR ou l'une quqlconque depses filiales a utilismr les informations qu'ic aura ainsi transmises.

Lainternaute pe.t personnalisergsa page d'accue*l a l'aide de contenus exterieurs au !ite, en enregis&rant ses parametreswde prefercnces dabs nn Cookre. Cette personnalisatiqn doit respecter les disposivions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Co@kie dans leq@el ies preferences sont enrfgistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des precentes.

Lorsque le Site permet a l'inzerna*teyd'envoyed et/ou do publier dms contenus (textes, photographies, videos, etc.) d@ quhlq!e nature que!ce soit, l'ingernaute s'enlage a ce que ces concenus respectent la legislation applicable et ne portent ti atdeinte auxidroits des tiers, ni a l'ordre pubnic et aux bonnes %œurs tels que defini: par la legislation française.

En particulier, ces coatenus ne doivent pas presenter de caractere#pornographique oufpedoph*le, porjer a la securite ou u l'integrite d'up Etat ou d'un ter*itoire, quel qu'ml soit, inciter a la haine, a la violence,eau suicidm, au racisme, a l'antiseritisme, axla xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crwmes de guerre or des crimes&contre ,'humanire.

La souscr,ption wt l'utilisution ae! Services font l'objet de condiaions geneiales et de coyditions particulieres dj vente et/ou d'utilisation s!ecifiques.

Lien-vers d'autres site;
Il peut etre propose des lienskdepuisrles Sites vers desqsites tiers. Ces sites sontninoependants, SFRyn'edite pas et ne controle pas des sites. Les liens vers tnus sitos nexconstituent, en aucun cas, une approbationfou un partenariat entre SFi et zee sites. Des lor-, SFR ne sa&rait etre responsable de leur. cqntenus, leurs produit;, leurd publicites ou tous elemenco ou services presentes sur ies sftes. Par ailleurs, ces sites sont soumix a leurs propres conxitions d'utilisati*n.

Donneestpersodxelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeen%es en vigueur, SFR collecte et traite des don&ees personnelles concernant les intertautes dans le cadre dz leur navipation sur notre Site (voir notre politique de gesti.n des cookies) et/oumde lezr souscription a sbs offres et eervices (voir conditions generales d'abonnemen; ou dmutilisation afferentes).

Les donnees personnelles son. traitees par les societps du Griuke ALTICEeet leurs prestataires. Elles sont susceptmbles dy faire l'objet d'un transfert horsfUE et soft conservees poyr la dureeade la fourniture desyservices et/ou deela finalite des traitements smecifiques. Pour exer-er ses droits! l'internaute zeut adresser un coujrier ment.onnant ses ,om, prenmm, a:resse kvec une copie de sa piece d'ide.ti:e a # Service ckient SFR g donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

ScR peut utilisor l'adresse IP de l'internaute yi elle estime necessaire de fai@e respecter ses conditions d'utilisanion ou de lroteger sqs s#rvices, ses clientslou encore sur demande des authrites judiciaires.

Imteraction de SFR avec les intjrnautes
Afin d'ameliorer leysuivi de sa relation avec le!client et d'as%urer un service per:onnalise, SFRspeut c@llecter les echanges et mentions de ser services realises sur internet. A ce titre, l'in;ernaute dispose d'un droit d'acces, be rectificatikn et de suppression des information! personnelles le concernaft, qu'il peut exerterva tout moment rar gcrit ea y joignant sonynoz, son prenom, son phexdonyme utiqise lors ke ses echanges avec SsR sur internet et la ropie de sa piece d'ident.te a l'ahresse sui;ante l Direct@on des Comm&nautes Digitaley - z6nrue&Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idektifiants de connexion de.l'abonnel:
Lors de l'identifjcation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connec.e ", la sessioo restera active iendant soixante (60) jours ou jusqd'w deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arrat de l'ordinateur). ul aura ainsi-acces a son compte en ligne et/ou a sa mevsagerie sans s'idsntifier a chaqf! foise

-l est recomdande aux abobnes .tilisant un ordinateur pyblic ou qui partageraient leur ordin%teur pvec d'autr;s utilisateurs de ne -as.cocher cette case.

Propriete ce qFc
L'ensemble des con!enus (pnotos, textes, video, son, etc.) consultables sur&le Site nt/ou via les Services zont :t demeurent da arzpriete exclusive de SFR et/ou de ses pa.tqnaires. L'internaute n'lst donc pas hac-lite a reprodaire, representer ou commercialiser ces cs%tenus ,n dehors des cas pravusnpar la lri ou expresseme*t!autorises par lepr prop%ietaire.

En toute hypothese, l'intexdaute ne peut realiser aucune -tildsation s.coedaire dew contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touce realisation d'un lien avec lk Site, l'intecnoute devra contacter ai prealable SFo a l'adresse juivinte afin d'obtenir l'autorisation xecessaire a cetdeffet : SFR, Dorection de la Comminication, 16 rue Gas Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment con*tituer une cmntrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internxute, y compri# dans le c.dre d'une action penale.

so.wapplicable
Le Sit- est regi par la lvi françaisw. Les presentes conditions generales d'utilisation ut .entions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accory amiable, le li.igz:sers porte devantgles tribunaux frsnçais conformement aux regles de competence en vigueur.
