SFR
Contrat fictif no. 122781

Rébumé des offres de votre co,trae:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipemena de votr: contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decou!erte
Cafeyn
Sze raming

Contracy,element vous devrez vous acquittar du mo.tant mensuel suivant c 63.59 EUR

h-

Mentions Legales
Informations Editeur :
aOCIETEdFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -.SFR
Siege social :-16 rue Gal Boissieu – 75015 PnRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme af capital de 3.423.265.w98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations com#lementaireso:
Siret : 343 059 564 00041
N° dn TVA intracommunauraire (ou NIF) :vFR j1 343 059 5p4
APE m 6120Z Telecommunpcations sans fil
Informations Hebergeue
SOCIETE FReNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rpe Gal Boissieu – 7j015 PARIS
Siege sgcial : 16 rqe Gal Boissieu d 75015 PARIS!( telephone :x01 mb 06 00 00 )xSociete Anonyme ap @apital de 3.423.265.598,40;EUR
343 059 564vRCS Paris

mirecteurs dw la publication
SFR.fr f Gregory RABUEL - sirecte%r Executif Grand Puglic
Hebergeurq: SFR


Conditionz d'utilisation du site
Definitigns
Il est convenu d'attribue: aux mots com*ençant parlune majuscule, q.'lls soieat au &luriel ou au siuqulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automataqpement assigne h l'krdinateur de #'interlaute par son fournisseur d'acces Ikternet
lorsqu'il naviaue sur internet et#qui:permet de*l'identifier.

- Cookie (Temoin debconnex!on) # Petitafichier stocke apres acceptatyoj de lren%ernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet i un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'ingernaute sur le: pagec de ce site
et dg faciliter l'utilrsation ulterieure du skte web par le memexinternaute.

- Site : Tous les sites internez appartenant ou exploites pa. le groupe SFR. Il s'age& no.amment du@sitetsfr.fr.

- Service : Ensemble des sprvices ;roposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou%;on abonne a rne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est res#rve a un usage strictemenp personnel.
SFR se reserve le iroit de sunpendre, d'interrompre ou de limiter s*ns avis prealable l'acces a tsut @u paftie du site.
Les conditions d'utilisation du *steyainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momznt et bans preavis @ar SFRy
ltilisation du site
En ut:lisant le site,ul'in:ernauve sfengage a preidre connaisssnce des mentions lemales, respecter les presentes contimions d'utilisation gu Site et faire un usage strictement personnel d# site.

Sous .eserve #es dispositions speai,iques applicables amx jonnees pensonnelleso toutes les gnformavionsntransmises qar l'internauze sur Internkc,unotamment via le Site# seront tonsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque dejsesofiliales a utiliser les informationx qu'il aura ainsigtramsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuzil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en hnregistrantjses parametresnde preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lesvdispositions visees dans les prcsentes. nl lourra egalement supprim.r lejCookie.dans lequel s@s preterences sont enregistreds selon la procedure detaillee b o'article "Cookies" des p#efentys.

Lorsqme le Site permet acl'inteiaautm d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, video;, etc.) de q&e#que najure que ce soit, l'internaute s'engage a ce xuebces contenus respectent la legislation applicable et ne portent n% af@einte aux droits des tiers# ni a l'ordre publrc et aux bonnes mœurs tels que definis par ga legislation française.

En particulier, ces contenus ne doikent pas prezenter de caractere zornographique ou pedophile, porter a la secprite@ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel @u'il sfit, inciter a la haine, a la v;olen#e, au suxcide, au racisme, a l'antiiemitisme, a la xenophobie, a l'homophybi:, faireal'a:ologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lw souscription et l'utilisation des Services font l'obdet de conditions generafes et de conditiwns particulieris de vente et/ou d'utilisltion specifiques.

Lien vers d'autres sltes
Il :eut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiehs. Cesysites soot iedependqnts,,SFR n'edite pasxet ne cqntrole pam c@s s.tes. Les*liens vers-to;s sites ne constituent, en aucun cas, une approbationsou un partenariat entre SFR et ceg sites. Des lols, SFR ne saurait etre responsable de leurs con-enus, leyrs proauitx, leurs puchicites ou to#s elements ou qervices presrntes sur ces sitestwPar ailleurs, cms sitesvsont soumis#a leurs propres conditions d'utilisatiov.

Donnees personnelles
Conformement aux lo!s et reglementations françaises et europeeqnes en vigueur, SFR collecte et traite des-donnees personnelles concefnant les internautes dans le cadge de leur navigation sur notre gite (voir notre politique#%z gestiop des cookies) et/ou de leur s#uscqiption a ses offres et services (void conditions generales d'abonnement ou d'utilisayion afferentes).

Les .onnees personnellqs sont traitees par les qocieter du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Evles sont suscjvtsbl.s de faire l'objet d'un transfert hors fEaet sont conservee:kpout la duree de la fournitu*t des skrvices et/ou de la ginawite des ;raitements splci:iques. houd exercer ses drnits, l'internaute peut adreiser un courrier mentidnnant ses nom, prenom, adressv avec une copie de sa piec% d'igentite a : S%rvicefclient SFR - donnees personnelles - TSA 101r1 - 69947 LYON CEDEX 20j
SFR peut utiliser l'adresse IP dt l'interlaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'usilisation ou de protuger ses ser.ices, ses clientv ou encore sur demankendes zutorites judiciair@s.

pnteraction de SFR avec les internautes
Afin d'a@eliorer le suivi %e sa relation avec le client et d'asnurer un service perso%naki%e, SFR peut collecter les echanges et mentikns de ses services realises sur gn&ernet* A ce sitre, l'internaute;dispose d'un droit d'acces, de rectification et de wupp*ession des ivformations pelsgnnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momenh par ecrit eq y joignant son nom, &on prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur i#ternet et la copie de sa piece d'identpte a l'adresse s&iv:nte : Direction des ,ommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissi-u – 75015 PARIS

Me.orisafi&n des identifiants de connexion de@l'abonne :
Lors de l'identinicft*on d'un abonke sur un Site, s'il cokhe la case " Res@er connecte ;e la session restera active pendant soixante b60j jours ou jubqu'a deconnexion de sa part (m-me apres fermeture du ntvigateur ou arcet de l'ordinateur). Il aurahainsi acces a son compte en ligne et/oula sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux a-onnes utilisant un ordinpteur public ou qs: partagera&ent leu- ornwnateur avec d'autres utilusate#rs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tpxtes, video, sonv etc.) consultables sur le Scte et/ou via leswServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute ;rest ddnc pas habilite a reproduire, *epresenter ou commerci;lisem ceq contenus:en dehors des cas pruvus par la loi ou expressement %utorises par leur propriytoire.

En twuty hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune -tilisatimn secondpire *es contenus du Site a tutreconereux ou gratuit. Pojr toute rea!isation d':n lien avem le Site, l'inaernaute devra%rontacter au prealable SFR a l'avres;e suivantq afin d'obtenir l'au&orisation necessaire a cet effet : SFR, Directio- de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PfRIS

Le nqn-kespect de cettu interdiction p#ut nbtammenteconstituer un- contrefaçon des droith de propoiete intellectuelle ou une atteintewaux droits des personnes et peut amce titre engyger lahresponsabilite de l'nntexnaude, y compris dans le cl&!e d'une action penale.

Loi applicable,Le Site est regi par l* loi fr&nçaise. Les *r-sentes conditions generales d'utclisatron et mentionsjkegale* sont pouwises au dr.it frança&s. En cashde differend et a defaut duacco.d omiable, le lit.ge sera porte devant les tribunaux franlais conmormement aux regl@s de compxtence ee viguelr.
