SFR
Cont%at fictif no. 715610

gékumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+lSFR BOX 4G+

Résumé dms équipemjnt de votre contrat:
Tel;vision LG 42"
mV Samsungg55"
Samsung .alaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 7@
mésumé des options de votre contrat:
SFR CinewSeries
Canal+
SFR Cloud
RMC Decouverte
RMC Sport
Netflix
RMC SportkUHD
SFR G:ming

Contractuelement vous devrez @ous acquitter du montant mensuel suivant : 65.25 EUR
v--

Meutions Legales
Informati-n; Editeur :
SOCImTE FRANCAISEqDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue sal noissieu – 75015 PaRI# ( telephone : 01 85 06 00v00f)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 a64 RCS Parisv
Informations complementaires :
Siret : 3s3 059 564 000f1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05- 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebe#geur
SOCIETE FRANC#.Sq DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu@– 75015 PaRIS
Sieqe social : 16 rue Gal Boisssea – 75015 PARISl( telephy-e : 01 85 0@ 00 00 )
Societe;Anonyme au cap#tal de 3.423.265.59&,40 EUR
343 059 564 RCS Parws

Directeurs de ld publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
defxn.tions
Il est convenu d'attribuerwaux mots commençant par une majuscule, &u'ils soient au pluriel ou auesingulieo, la definition suivante :

-;AdressejIP : Noubre qyi est automatiquement assigne a l'ordinateur de a'inter%aute par son hournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet #e l',dentifier.
p- Cookie (Temoin ve connexion) : Petit ftchier sttcke ap-ee acceptation de l'internautg s,r le disque dur de s%n drdinatesr.
Ce fichier permet auun lite wlb d'enregistrer ees informations relatives a la navigation ee l'internaute sur les pagbs de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteriezre du site web par le meme internaute.

- Site : Tous #es sites internet appartenant ou exploa@es par le frlupe S&R. Il n'agit notamment !u site sfr.ar.

- Serv,cj : Ensemble des servikes proposes sur le Site a tout internaute qz'il foit ou non abonne a hne qmelconqre offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resefve a un usage strictement perso-nel.,SFR !e reserve le droit de suspe*dre,!d'interromprejou de l!miter*sans avis pqealable l'nfces a tout ou parkie dx site.
Les conditioss d'utilisation du Site ainsi que les mentions degales sont susceptible& d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Ex utilisant le site, l'internaute s'engage a pr;ndrr connaissance des .entions legales, respect&r leq wresentes coiditions djutil-sation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous resrrve des disposmtions specifiques appl-cab&es aux donnets personnelles, toutes leseinformationsntransmises paq l'internautr su. Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiebles. L'internautekautorise SFR ou l;uni quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ahnsi transmisesr

L'internaute peuq personnaliser sa page d'accueml a l'aide de contenus experieurs au Site,zen enregistrantwses parametres de preferetces dans un Cookie. Cette persoanaliration aiit rsspecter lds dispositions visees dafs les presentes. Il oour@a egalement supprimer le Cookie dans lequel ses zre%erencen sont enuegistrees selon la procedure dytaillee;a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a #'in&ernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,%-hotographies, viddos, ttc.) de quelque nature que ce soit,ll'inteknau@e s'engage akce cue ces contenus rebpectent la legislation applicable etyne portent ni atteinte aux drrits des tiers,lni a l'ordre peblic e; aux bonnes mœurs tels que definis parcla lbgislation française.

En particqlier, cls contenus ne doivent paq presenter de caractere pornpgraphique ounpedophile, porter a la securite ou&a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, uuei quail soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antibemitiske, a la xenophobie, n l'homzphobief faire l'apologie des crimes de gulrre ou-desbcrimes contre l'humanite.

Lb souscription et l'utilisation des Services font l'objetpde cwnditions ye.erales et de c!nditions particulieres de vente et/ou d'utilisatien specifiques.

Liwn verz d'aumres simes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controoe pas cesosites. Les l;ens vers tous sites ne constituentr en-aucun cas, une approbation ou un partenariat;entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraituetrekresponsa;le de leursucontenus, leurv produits, leurs publicites ou tous e#ements ou services presentms suq ces sites. Par ailleur-, ces sitesbsont soumis p leurs propres conditions d'utilisatibn.

Donnees personwelles
Conformem,nt aux lois et reglnmentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte ea eraite des donnees personnelles concernant les internautes ians le cadre de beur navigation sur notre uitt (voir :otre polntique de gestion des cookies) et/ou de leur sousc-iptioy a sas offres et services (voir conditions generales d'fbonnement ou d'.tilisation afferentes).

Les donnees pe!sonnelles sont traitees par les societes du#Groupe@ALTICE et leurs preslataires. Elles font susceptiblys de faire l'lbjzt d'un transfert hors UE et dont consy!vaek pour la duree de la fourniture !es services et/ou de la finalite des yraitements specifiques. !ouj e.ercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier ientionnant ses nom% prenhm, adressewavec une yopie d: sa piece w'ide*tite a : Sarvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliservl'adresse IP de j'internaute si elle estime ne%essaire de fyire respevter ses conditions d'utilisatio# hu de proteger ses services, ses clientsuou encore sur deman.e des dutorites judiciaires.

Int!rhct:on de SF! avec ees internautes
Afin d'ameliorer li suivi de sa relation avec le client e, d'assurer un service personnili&e, SFR peut collecter les echanges et mextionsrde ses services realizes sur mnternet. A ce titre, l'in&ernaute dispose d;un droitod'acnes, de rectification et de suppr%ssion des jnnorxations pjrsonnelles le concernant, qu'il peut exercer c touttmoment par ecrit en y joignant son nom, con prenom, son pseudonyme utilise lprs de bes echanges avec SFR str internet et la copie de saypiece g'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalek - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des%iaentifianll de connexion de l'abonne d
Lors de l'idektification d'un gbonneysur ud Sire,ms'il -oche la casm " Restej cvnneste ", la session restera active pendelt soi@ante (60) jourz ou jusqu'a deconoexion de sa part (mhme apres eermeture dt lavi*ateur ou arret dexl'ordinateur). Il aura ainsi acces a son cqmpte en ligne et/ou a sa messagaeie sans s'ijentifier a chrque fo,s.

Il est recommande aux abonnes utilisf-t un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autrps u*ilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de jFR
L'ensemble des contenus (phogos, t:xtes, video, son, etc.) consultables sur le vite et/ou viaples Servicesysont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses part#naires. L'inaernaute n'est donc pas habilite a re;roruire, representer ou commerci&liser ces contenys sn dehors d-s cas prevus par la loi ou expressement autnrises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser auchne utilisation secondaire des contenus du Site a ti:re oyereux ou gdasuit. Pour toute realisation duun *ien avec ;e Sihe, :'internautenoevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante ifin d'o:tenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Copmunication, 16 rue Gal Boissidu – 75015 PARIS

Le non-respe*t rr cette interhiction peut,notamment constituer une contrefaçon !es droits de proprietekintellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilile de l'internaute, y compris dans li cadre d'une action penale.
,Loi applicablegLe Site est regi par la loi fra&çaise. Les predentes conditions generales d'utilisption e; mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differen- et a defauttd'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaiy conformement aux regles de competence gn vigueur.
