SFR&Contrat ficpif no. 720179

!ésumé det offres d! votre i,ntrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé desciquipement de votre contrat:
SFR BOg 7
Television LG 42"
APPLE iPhoie

Résumé des options de #otre contrat:
RMC Sport
Cafenn
RMC Decouverte
SFR Gaktng
AmazonpPrime
Netfl*x
RMC Sport UHD
vCongractuelemeot vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 120.75 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editvur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOuE - SaRbSiege social : 16 rue Gal .oissieu – 75015 PARIS ( velephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au%capitalcde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56e RCS Paris

Informations com;lementaires :
Siret : 3l3 h59 564 00041
p° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : #R 71 343 059 5a4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Iuformations Hebergeur-SOCIETE FRANCAISE hU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois@ieu – 75015 PARjS
Siege social : 16 rue Gal Boissiru – 75015 %ARIS ( telephone : 01 85 06 0& 00 )
Skciete dnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 mCS Parus
jDir&cteurs #e la b#blication
SFR.fr :eGregory RABUEL - Directeur Executif Granp Public
Hebdrgeur : SFRl

Conditions d'utilisation du sqte
Definitions
Il est convenu d'bttribuer aux mots commençant uar une majusc!le, qu'ils soieet au pluri,l oubau singulier, la definition suiqanta :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement @ssigne a l'ordinateur de l'internaute pvr son fournisseur d'occes Internet
lorsqu'il navigue sur fnternet zt qui permet de l'identifner.

- Czokiet(Temgin de connexion) : Petit fichier stocke aprek acceptation de l'internau*e sur le!dus*ue dur de son orlinateur.
Ce fichier permet a un skte web d'*nregistrkr des informations relatives a la navigation de o'internaute sur les pages de ce site
et de faciliten lwutilisation ulturieare du sibe web par le meme intlrnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenvnteou !xploites par le groupe SFR. Il s'agit,notammeni du site sfr.frg

- Service : Ensemble deq services %roposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non sbonne a une quelconque offre SFR.

Aoces au Site :
L'acces au Site est reserve ! un psage strictement personnel.
SFR se reserve leydroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acyes aqtout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainso que lesamentions l@gales sont susceptiiles d#etre xodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ut#lisation du site
En&utilisant le sitm, l*in#ernau#e s'engage,a prendrehconnaissanco des mentions legales, #especter les presentes conditions d'utilisation du site ef fairedun usage strictement personnel du site.

S*us reserve des fisposi*ions specifiques !pplicables auxydonnees personnelle@, toutes les informayions !ransmisez par l'internaute sur Internet, notamment via l& Site, serwnv considerees comme non confidentieljes. L'internaute autorise SFR qu l'une quelconque de ses filiales a utlliser les informations qu'io aura ainsiwtransdises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'-ccueil a m'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrynt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pe;sonnalisation doit respectereles divpositvons visees dans les presentes. Im pourra egalement mupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont dnhegistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes&

Lorsque le Site permet a l'internaute d*envoyer en/ou de publier deshcovtenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce&sjitn l'internaute s'engage a ce que ces contenus reszectent la legislation gpplicable et ne portent ni attemnte aux droits dqsttiers, ni a l'ordre public et audcbognes mœurs trss que definis par la legislation française.

En padticulier% ces contenus ge doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, portyr a la securite bu a l'integ.ite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a lb haine, amla violence, au,suicide, au racisme, a l'antisemitisze,,a la xenophobie, a l'homophobie, faire l#apologie des crimez de guerre ou pes crimes co:tre l'humawite.

La louscription et l'u-ilisati%n .eu Services font l'objet de condmtions generales et de conditions carticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Li#n vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces!sites sont indemendants, SFR n'edite pas et nejcontrole pas ces sites. Les liejs vers tous siteswne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, cFd ne s;urait etre responsable de leurs contenus, leurs prfduits, leurs publixites ou tous elements ou services-pyesentes sur bes sites.pPar ahlleurs, rej sbtes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatirn.

donnees personnelles
:onformement aux lois et regledentations frenyaises etneuropeennes en vigueuq, SFR collecte et traite dqs don-ees personnelles concernmnt les internau!es dans le cadre de leuz navigation surfnotre Site (voir notre politique dexgestion des cookies) et%oo de ltur souscription a ses of:res et sesvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).a
Les donnees persfnnelles sont traijees par les societes du GrouperAL;hCEuet leurs prestataires. Elles sont susveptmbles de faire l'objet d'un transfert hors wE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services ec/ou de ma finalite des traitementq specifiques. Pour exircer ses droits, l'internaute peft adresser un couwrie@ mentionnant ses nom, preno%, adpesse avei une copie de sa piehe d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles -eTSA 10101 - 69947.LYON oE*EX 20

SFR pe&t utiliser l'adresse IP de l'%nte%naute si elle est%me necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger s*s ser:ices, ses clients ou dnco%e sur demande des autorites judiciair-s.

Interaction de SFR avec les inseonautes
Afin d'amefiorer le suivi de sa rel@tion avec!le client et d'a%surek un service pjrsonnalise, SF@ peut collecter les &changes et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'uz droit d'acces, de recti,ication et de sudpression des ynformat%ons personnell%s l# concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joimnany son nom, son prebom, son pseadovymi utilise lors de xes echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautps Digitales - 16 rue Gal Boimsieu – 75015 PARI,

Memorisation des i.entificnts de connexion%de k'abonne :
Lor# de l'identgficat@on d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connectw ",klj session restera .ctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconne;ion de sa part (meme apres fermetur- du navigateur ou arret deol'ordina&eur). Il aura ainsi accex a son coipte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux aboenes utilisant un ordinateur puqlic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.
dPropriede de SFR
L'ensemble des contenus (pootos, textes, video, son, etc.) consultablks sur le Site et/ou viaeles Se@vices sont et demeure.t la propriete exc-usive de SFR et/ou ge ses partenaires. gzinternaute n'est donc pas habilite a reproduire, repsmsenter ou ccmmercialiser ces co%tenus en dehors dgs cas prevus par lh loi ou e:pressement autorises par leur proprievaire.

En toutewhypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatzon secondaire des contenus du Site a titrx onereux ou gratuit. Pour toute realisafion d'un lien avrc l; Site, l'internaiteddevra contacter au prealablg SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisxt#on necessair% a cet effet : SFi, Directiom *e la Communication, 16 rce Gal Boissieu – 75015dPARIS

Le son-respect de cette interdiction peut notammentuconstituer une contrefuçon dessdroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des person*es ec peut a ch titre etgageh la responsabilite de l'intgrnaute, y c;mpris dand lencadre d'une action penale.

Loc applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'xtalisation et mentbons legales sont ssumises au droit français. En cas de aifferendoet a defaut dbaccord amia*le, le litige sera porte devant -es tribunaux françaisoconformement aux regles de competznce en vi*ueur.@