SFR
Contrat fictif no. *77381

Résumé des;offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR B&X+TV

xésumé des jquipement deyvotre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
xFR BOX 7
TV Samsung *5"

Résumé des options de votre con%yat:
Amazon yrime
RMC Sport UHD
Cafeyn
RMC Sport
RMC Decouverte
S-R Gsm.ng
nConmrac*uelement vous devrez vous acquitter du montantmmensuel suivant : 49.07 EUR

--

Mentions *egalee
Informations Ebiteur :vStCIETE FRANC:IxE DU RADIOTELEPHONE - SFk
Seege socialph 16 %ue G-l Boissieu – 75015 PARIS % telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme vu capittl de 3.423.265*598,40 EUR
343 059 56o RCS*Paris

I*farmationsncomplementaires :fSiret : 3x3 059 564 00041
N° de TVAointracomwunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIzTE gRpNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rum Gay Boissieug–z75015 .ARIS
Siegx social : 16 rue Gal Boissieu – 750a:yPARIS * telephone : 01 85h06 j0 q0 )
Societe Anonyme au capital de-3s423.265.598,40 EUR
f43 059 564 RCS Paris

Directeurs de larpublscation
SFR.f% : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definit.ons
Ilnest cunvenu d'attribuer aux mots czmm;nçant par uneqmajuscule, qu'ils soien@ au pluriel o% au gtngylier, ca definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateurude l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue su* internet et qui permet de l'&dentifier.

- Cooki; (Temoinede co#nexion) : Petit fichier sto,ke apres a!ceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordiqateur.
Co fichier per.em a un site web d'enregistrer dei informafions relatires a la navigation de l@internaute sur les pages de ce site
et de facil!ter f&utilisation clterieure du site web pzr le meme internaute.

- Site : Toud les sites internej appartenant -u ezpl:ites par le grou@e SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr;

- Service : Ensemble kes services proposes sur ce Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acoes nu Site est reserve a un usase&strictementypyrsonnel.
SFR se reserve le droit de,-uspendie, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les c&nditions d'&tilisation du Site ainsi que le# mentuons legales sont susceptibles d'etje mod*.iees a toutdmiment etysans paeavis par SFR.
Utizisation dx site
En utilisant le site, l'inteqnaute s'engage a prendre connaissance des mentions ;egales, respect,r les prssentes conditions d'utilisation du Site et fhire un usage rtrivtiment personnwl du site.

Sous reserve des disposityons specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inforkations transmisesdpar l'internaute sur Internet, notahment via le Site, seront cjnsidere#s commeonon confidentielles. L'*nternaute autorise SFR ou l'une queljonque de ses filiales a utiliszr les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut persognaliser sa page d*accueil a l'aide de contenus extefieurs au Site, ,n enregisyrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectery*es dispositions visees oacs les presentes. Il pourra egalement supprimer leoCookie da!s l;quel ses preferences srwt enregistrees selon la proceuure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqhe le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pu%lrer des conten:s (tehtes, photograpsies# videys, etm.) de quelque nature%que ce coit, l'internaute s'engagesa ce que ces contenus respectent la lezislotionaapplicable etpne portent ni atteinte aux %roits des tiers, ni a l'o!nre public et au! bonnes mœurs t@ls qle definis par la legislat*on française.

En particulier, cgs coltenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite iu akl'integnite d'un Etat ou d'un territoire, quel quail soit, inciter e la hainep a la violence, au suicidec #u rucisme, a l'antisemitisme, a la wenophobie, a m'homophobie, faire l'apologie des crimes dj guerre ou des crimes contre l'humarite.

@a souscription ey l'utilihation des Services font l'ob,etrde conditions generales et de conditions particuli#restde %ente et/ould'utilisatior s&ecifiques.

Lienyvers d'autres setes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite panqet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites nn constituent, en aucunfcas,nwne approbationwou un partenariat entre SFR et ceo sites. Des lors, SFR ne slcrait etre responsable je leurs contenus, leurq produits, leurs publicites ou tous elements ou services bresentes sui ces sites. P:r ailleurs, cel sites sont soumis a leurs propres condrtiono d'utilisativn.

Donnees personnelles
Conf*rmement auc loi: et reglementationsffwapçaises et europeennes en vigueur, SyR collecte et traite des donnees pers.nnelles concernant lek internautes dun* leecadre de *eer navig*tion sur sotre Site ,voir noire politique de jestion des cookies) et/ou de lsur souscription a ses offres et services (voir conditions generales f'abonnement ou d'utilhsation afferentes).

Les donnees personnelles sznt traitees par .es societesidu Groupe ALTICE et leurs prestaua,res.bEwles sont susceptible% de faire l'objet d'un transfert hors UEwet sont conservees pour ln duree de la fourniture des service# et/ou de la finalite des traktements spejifiques. Povr exercer sesidroits, l'internzute peux adresser .ndcourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de !a:biece d'identite a : Service cliyne SFR - donnees peryonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

#FR peut utisiser l'adresse IP dj l'iwternaute:si elle estime necessaire de faire respecter sescconditions d#utilisatjom ou de proteger ses servicns, ses clie!ts ou encore sur demande des a;torites j!diciaires.

Inthraction de SFR avec lesginternau%es
Afin d'a%eliorer le suivi de sa relation a%ec le client et d'assurer un sekvice personnaliss, SFR peot collecter leg ec;ajgesret mentions de sds services realisep zur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de re&tification ed dm stppression des informakions personnellvs me coccernant, qu'il peut exercer a tout moment pfr ecrit en y joignant soj nom, son peenom, sod pseudonyme utilise lbrs denses echanges avec SFR sur internet et la copi# de sa piece d'ede;tite acl'adresse suivante : Direction des Communautes Digita-es o 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mekoaisatibn des identifi,nts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identiaication d'un abonne sur un Ssne, s'il coche la csse " Rzsiet connecte ", la session restera active pendant soixance (60) jours ou jusqu'a deconnexion degss part (meme apres f:rmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il adra ainsikacces a son compte en ligne et/ou a sa messagemie sans s'identifier a chaque fois.

Il ese recgmmande au; abonnes utilisant un nrdinateur pxblic ou qui paztdgeraient leur ordinateur avec d'auwres uvili:ateurs de nebpas cocher cett* case.

P!opriete de SFR
L'ensemb.r des contdnus (photos, textes, video, son, etcq) lonsultables zur le pite@et/oj via les Services sont et demeurent la propriete excl%sive de SFR et/ou dm ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduure, repre@enter ou commercialiser ces montenus nn dehors dez cas prevus pao ly loi ou ;xpressement autorises tar leur proprietairx.

En joute hypothesj, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairy des pontenus du Site a titre onereux ou gratu.t. Pour toute !ealisation d'un lien atec le Site, l'interna*te devra contacter au prealablr SFR a l'%dresse suivante afin d'obtenir l'aetorisation necessaire a cet effet : SFR, airection de ba Communrc-tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le*non-.es-ectide cettv interdiction peut n*tamment constctuer unehcontrefaçon des droits de propriete intellectuelle oh une atteinte abg dro!ts des personnes et peut a ce titre engager lafresponsabiwite de l'internaufe, y compris dans le cadre d'unwraction penale.

Loi applicablp
Le Site est regi par la loi française. Le@ rresentes conditions gelerales d'ut#lisation et mentions legales sont soumases au droit français. :n cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devont &ez tribunaux français conqormem!nt aux regles de competence en vigueur.
