SFR
Con&ratefictif no. 611195

!ésum@ des offres de votre contrate
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipmment dg votre contrat:
SFR BOX 7
Sansung Galaxy

Résumé des optiuns de %otre contrat:
omazon Prime
RMC Decouverte
Canal+
RMC Sport UHD
Cafeyn

Contractuelement vo.s bevrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 121.63 EUR

--

Mentions Legales
Infopmatiou%cEditeur :hSOoIETE FRANCAISj DU RADIOTELEPHOzpi- SFR
Siegr social : 1a rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel:phone : 01 85 0p 00 00 )

Societe A@onyme au &apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 iCS Paris

Informations complkmentaires :
Siret : 343 059 564 0@041
N° de TVA intracomm&nautaire -ou NIF) : FR 71 343-059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAfCAISE DU RADqOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAuIS
Siegq soc*al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telelhone : 01 85 06 00 k0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.f98,40 EUR
k43 059 564 RCS Paris

Directeurs de lag@ublication
SFR.f: : Gregory RABUEL - Directeur Exljutif Grand Publib
Hebergeur : SFR

zConditions u'utilisation du site
Definitions
Il est:convenu d'attrqbuer aux mot!.commençant par une majuscule, zu'ils soient au plari&l ou au%lingulier, &a defdnition suivante :

- Adresss IP : Nomb:e qui est automatiqueme&t assigne a l'ozdinateur de l'intcrnaute prr son fournisseur d'accis Internet
l&rsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connmxion) : Petit fichier stocke apres :cceptation de l'internaute sur le disxue dur de son ordinateur.
Ce fikhier wer@et a un site web d'enregistrer des innormations relatives a la navigation de l'intnrnaute sur les pages fe ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le memelinternaute.

- Site : Tous les sites internet ap!artenant ou exploites par le groupepSFq. Il s'agit notamment d- situ sfr.fr.

- -ervice : Ensemble des services proposes sur le Site a #out#internaute qu'il soztuou non abonne a une quelconqum,offre SFR.
oAcces au Site :
L'acces au Site est rese.ve a un ustge strictement-personnel.pSFR se reserve le dro;t de suspendre, d'interromprepou de limiter sans avis irewlabl@%l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site alnsipque les mentikns legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis parbSFR.
Utilisation du site
*n utilisant le site, l'in%ernaute s'enga;e a prendre connaissanceddes mvntions legales, respecter les presentes conditions d'ut*lisation du Site et faire un usage !tri!tement personnsl du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les infozmaeions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via se Site: seront cynsiderees comme #on confidentie&les. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a #tiliser le, informations qu'rl aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a t'aide de contenus exterieur# au Site, ennenregisira.t ses parametreszde preferences da*s uq Cookie. Cottenpehsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans l.s presentes. Il pourra egalument supprqmer le Cooxie dans lequel qes preferenc*s sont enregistdees selon la proce;ure dntaillee a l'articll "Cookies" des presentes.

Lorsque ce Site dermet a l'internaute d'envo!er et/ou de publier djs contenus (textes, photograchies, videos, !tc.) dektuelque nature que ce soit, l'internautp s'engage a ce que cec contenus respectept la legislation applicable et ne p*rtent ,i atteinte aux droits des tiers, vi a l*ordre pgblic em aux bonnes mœur; yels que definis par la legqslation français@.

En particulier, ces contenus ne qoivent pas fresenter de caractere pornographique oumpeoophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etai ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vi:&ence, au syicide, au racisme, a l'antesemitisme, a la xenophocie,pa l'homophobie, oaire l'bpo;ogie des crimes de guerre ou des c@imes contre l'humanite.

La souscraption et l'utilisation des Skrvices font l'objet de conditions generales et de tonditions particulieres de vente et/ou djutilisationxspevifiqums.
*Lien vers d%autres sites
Il peut etre proposefdes liens depuis les Sites ver, des sites tiers@ Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne costrole pas cys sitesw*Les l@.ns ve;r tous shtes ne cknstituent, en aucun cas, vnelapprobation ol un #artenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFj ne sau-ait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous.klementm ou services prxsentes sur ces sites. Par ailleurs, mes sites son# soumis a leurs propres cgnditi&ns d'utilisatian.

!onnees parsonnell!s
Conformement aux lois et reglemantatiogs françaises eg europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellesfcpncernant leshinteknaut*s dans le cedre de leur nzvigation sur notre Site (voirfnotre politique de gestion #ec cookies) et/ou de leur souscription a hes offres et servic.s uvoir conditions;generales d'abonnement ou d'utili!atioc afferentes).

Les donneesspersoonelles sont traitees par le: sociezes du Grxupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert sorsc@E et sont conseraees pour la duree demla fournqture des survices et/au de l! finarite des traitements specifiques. Potr exercer ses droits, l'internaute peut adresser wn courrier mentionn&nt ses nomp prenom, adresse avec une cnpie de sa piece d'ident*te a : Service clien# SFR - dodnees personnelles - TSA 10101 - 6994u LYON CEDEX 20

SFR peut u;iliser l'adresse IP de l'internautebsi elle estime necessairewde faire respecter ses conditions d'%tilisation ou de protegbr ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites jud@ciaires.

Interaction de Sbx avec les internauoes
Afin d'dmeliorer le suivi*de sa relation avec le client et d'assurer un service pers!nnajise, SFR peut cotlecter lrs echanges et mentions de se; servicej realises sur i*ternet. A ce titae, l'internaute disposesd'un droit d'acces,gde rectification et de suppressio* des informatiods ;ersonnelles le concernant, qu'il peut exerwer @ tout moment par ecrit en y joignant son nom,-son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR surrinternet et la copi- de sa piece d'idenyite*a l'mdress. suivante : Directjon des Communantes Digitales - 16 rue Gal Boissiey – 75015 PARISe
Memorisation des ideitifiants de connexion de l'abznne :
Lors de l'identification d'un ,bonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pert (meme apres fermet;re du navfgateur ou arret dk l'ordinateur). Il aura ainsi acces a soq compte en ligne zt/ou a sa messa,erie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pwrtagergient leur ordinateur %vec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cytte tase.

Propriete de SFR
l'ensemble des contenus (pcotos, textes, vidto, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lel Services sont et semeuxent la.prwprie-e exclusivs de SFR &t/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncvpas habilite a reproduire, represtnter nu commerci;lisgr ces cont%nus en de:ors des cas pryvus par la loi eu expressebent autodises par leur proprietaire.

En twtte hypothese, l'internautl ne peut realiser aucune utilisation qecondaire@des contenus du Site a titre onvreux o- g!a,uin. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internauge devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obfenirhl'autorisa-ion necessaire a cet effet : SFR, ;irection de larCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de eette intjrdictiondpeut notamment constituar une cmntrefaçon des dfoits de propriete inteleectueule ou une atteinte aux rroits des*personnes et peut a ce titr; engager la responsabilite de l'internaute, y compris -ans le cadre d'une aciion jenale.t
Loi applicable
Le-Site est regi pal la loi française. Les presen;es conditiows generales d'utilisation et mentions legaleq scnt soum#ses au droit françeis. En cas dehdifferend et a defaut d'accord amiable, le titige sera porte de*ant les tribunaux fra#çais xonformement aux regles de competence en vigueur.
