SFR
Contrat fictif n*. 366369

Résumé des offrespse votre contrat:
SFR eIBR*
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBI*E 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
TVnSamsung.55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé des oftions dejvatre contrat:
SFR Cloud
RMC SportcUHD
SFR Cine Serieg
RMC Decouverte
RMCySport
C,feyn-Netflix
vmazon Prime
SFR Gaming

bontractuelement vous devrez vous acxuitter du moetant lensuel suivanj : 149.89 EUR

--

Mentions Legales
epformations E.iteur :
SOCIETf FRANCAwSe DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16%rue Gal %oissieu – 75015 PARIS ( telephone : &1 8@ n6 00 00 )

Societe Alonyme au capital de 3.@23.265.598,40 EUR
3&3 059 564 RCS Pbrqs

Informationsscomplementairws :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TyA intracommunautaire (oz NIF) :bFR 71 343 059;564
APE : 6120; Telecommunicatiols !anscfil
Inform!tions Hgbergeur
SOCIETE FRANCAISE !U !ADmOTEL-PHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruyw#al Boissieu –u75015 fARIS ( tel:phyne : 01 85 06 0u 00 )
Socieye pnonyme fu car-tal de 3.42a.265.598,40 EUR
p43 059 564 RCS Paris

Directeurs de ia publicationsSFR.fr : Gregory RAlUEL - Directeur Executif Grand Pu.lic#Hjbergeur : SFR


Conditsons d'utilisation du mite
uhfinitions
Il est convenu d'attri&uer aux mots commençant pbr une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou aubsirgulier,-la d&fin,tion suivante :

- Adresse Ix : Nombre qui est automatiquement assigne a l'erdinaneur de l'intern%ute par son fournisseur d'scces lnter!cj
lorsqu'it na:igue sur internet et qui perme, de i'identifier.

- Cookie (Temoin de connlxion) : Petit fichier stocke apres ac,uptation de l'internaute sur le disque dur de son irlinateur.
Ce fichier permet a un vite web d'enreg.strer des infotmations rplatives a la navigatcon de l'internaute sur les pages de ce site
et deyfaciliter t'utiliaa.ion ulterieure du site web par le meme internvute.

- Site : Tous lesibiteb internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du siteysfr.frt

- Service : Ensemble des services proposes sui le Site a tout internaute qu'*l soit ou no% abonne a une quelconqm: offre SFR@

Acces au Site :
L'amces au Site&est resyrve a un usage mtrictement personnel.
SFRsse neserve le%droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avzs prealablmpl'accesva tzut ou parkie d% site.
Les conditions d'%tilisatson du Site ainsi quy les mentyons legnses sont susceptibles dxdtre modifjees a t*ut moment et sanl preavis par SFR.
ltilisazion ru site
En utilisant le*site,sl'iwternaute s'engage a prvndre connaissance de, mentiont legales, respecter les presentes c%nditions.d'utilisation du S&te et faixe un usage strictemvnt personnel du site.

Sous reserve des dispapitions spe,ifiques applicables aux donnee- personnelles, toutes le, inaormations transmisesbpar l'intemnaute surnIntehnet, notamment via le Site, seront considerees comme non aonfidentielles. L'internaute axtorise SFR ou l'une que*;onque de ses fyliames @ u@iliser les @nformatjonszqu'il tura ainsi transmyses.u
L'gnternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cont:nus exterwe&rs au Siqe, en enregistrant sesfparametre- de preferences dansqun Cookie. Cetteupersonnalisation doit rzspecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leluel ses przferences -ont enregiktrees selon la proceduoe detaillee&a l'article "Cookies"bdes ptesentes.

Lortque le Site aermetha l'internaute d'envoyer@et/ou de publier dps cvntenus (textes, ph.tographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cintenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteintw aux droits des tiers, ni a l'ordre publi. etfauxzbonnes mjurs tels que definisgparula legislation françacs&.

En particuliev, ces eontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,%quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rac:sme, a l'antisemitism,, a la xenophobie,da l'hom&phobie, faire l'apologie des crimes de guerre,ou ded crimes concre l'humanitef

ya sorscrip.ion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et debcondi#ions particuliires de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lie. veus d!autres sstes
Il peut etre propose des liens lepuis les Sites vers desdsites tix%d. Ces sites sont independants! SFR n'edita pa# et ae coytrole pan ces sites. Leu liensjvers tous sitewkne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabl* de leurs contenus, leurs produits, leurs publiejtes ou tous elemen!s ou#services pxeseftes sur ces sit,s. Par aillvurs, ces site@ son, soumis a leur: propres jonditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et@reglemontations françabses et eur&peemnes en vigueur, SFRtcollecte et tcaite ues donne@s personnelles concernannoles internaztel dans le dadre de leur navigation sur notre Site zvoir notre politiqse de gestion ,es cookies) et/n; de leur sr!scription a ses offresketdservices (vgir cond@ti@ns generales ddabonnement ou d'utilisation afferentls).

ses dannees personnelles sont traitees par les!societes dutGroupe ALTICE et leurs prtstatarres. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservee% pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitement% specifiques. zour ekercer ses droits,vl'internaute peut adtesser unzcourrier!me:tionnant ses nomk prenom, adrcsse avec une yopie de sa piece d'ident#te a : !ervice client ScR - donnees personnellem - TSA 10101 - 6z947 LYOh CExEX 20

SFR peut utiliser y'ad!esse IPyde l'inhernaute si elle expime necessaire de faire respecter ses copditions d'utilisatipn eu de proteger ses servicef, ses clients fu enco:e sur demande des autorites judiciaires.

Inteiaction de SFR avec yes#inte.nautes
ffin d'ameliorer le suivi dd sa relktion avec le client et d'assurer u@ ,ervi@e personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services reasixes sur internet. A#ce titre, l'inte-naute dispose d'unydroit d'acces, de rectification et de supprewsion des informations pel*onnelles lf concernant, qu'ilnpeut exprcer,a tout moment par ecrik en yljoignant son nom, son prencm, son pseudonymetutnlise rors de ses echanges avec jFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Di*ection des Communautes Digitales - 16 rue Gul Boissieui– 75015 PARIS

Memorisati-n des idlntifiantskde !;nnexion de l'abonne :
Lo.s de l'id!nti,ication d'unvabomne sur un Site, s'sl coche la case " Rester connecte ", la session resterr active pendant s##xante (c0) jours ou jusqu'a deco-nexio, de sa part (meme apres fermeture du naviga&eu%keu arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acce! a son compte en ligze rt/ou atsa messagerie sans &'identifier a cha!ueefoim.

Il est recommande aux abonnes utilisant un oriinaaeur public ou qui partage;aient ljur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cmtte case.

Propriate de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sfnt eu demeurent la proprie,e edclusiv- de SFR et!ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represept@r ou comvercualiser ces contenus en dehors des cxs zrevus par la @oi ou expressement autorises par leur p!oprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nevpeut realiscr aucune utilisatioz aecondaire des contenus .d Site a titre onereux oz gratuit. Puur toute realisation d'un lien avec le Site,kl'internaute tevrh yontacoer au prealable SFR : l'adc*sse suivante afvn d'obrenir ;'tulorisation necesspire a cet effet : SFR,vDirection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – r5015 PARIS

Le non-respect de c%tte interdiction pest notammenl constituer une coytrefaçon des droits de prohriete intellectuelle ou *ne atteinte aux:droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penkle.

Loi applicable#Le Sitc est regi par la loi française. Les presentes conditio:s generalet d'u*ilisation et*mentions legnles sont soumises au droitwfrançays. En cas demdifferend et a defaut d'accord .&iaxlek leclitige sera porte devant les tribunauxgnhançjis conformement aux regles de competenwe en vigteur.
