aFR
Contrat fictef no. 640035

Résumé des offres de votre zontxat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé des équipemedt de votre contrat:
SF* BOX 7
TV Samsun: 55"

Résbmé des opeivns ee votre .ontrat:
SFR Cine Series
SFR Gaming
Canald
RMC Sport UHD
Cageyn
Amazoz Primx
*FR Cmoud

Contraztu@lesent vous dvvrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 19.09 EUR

--u
Mgntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEaDU RADIOTELEPHhNE - SFR
Siege social @ 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capiwal de 3.423.265.598,40 dUR
343 059 564 RCS Paris

In@ormations complementaires u
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR*71 343 059 56c
APE : 6120Z Tefecommunications sans fil
Inforaation. Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR;16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR,S
Siege social : 16 rue Gel Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societ@ Anonyme%au capital de 3.4y3.265.5f8,,0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la puxlication
SFR.fr : Gregory RA!UEL - Directsur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Ctnditions d'u!ilisation du site
Definitions
Il wst convenu d'attribuer auj mots commençant par un, majusczle, qu'i-s soient au pluriel ou qunsingulier, la djfinitionysuiv%nte :

- Adresse IP : Nombre qui est auttmamiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sdn mourbisseur d'acues Inturneb
lorsqr'il nwvogue sur internet et qui permet de l';dentifier.

- Cookte (Temoiv de connexion) : !etit fichier stocke apres accept%ti!n de l'internaute sur zn disque duc de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregisrr-r des informa*ions relatives v la navigabion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utllisation jlterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les s-tes internet appartenant @u exp-oites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr@k
- Servicea: Ensembde des services proposes sur le Site a tout internautefqu'il soit ou non aborna a unc yuelconque offre SFR.

-ccesmau Site :
L'acces au Site est resvrve a un usage strictement perspnnel.
SFR se reserve le droit de suspwndre, d'interrompre ou dm limiter sans*a-issprealable l'acces a tout ou lartie du site.
Les conditio-s d'utilisation du Site ainsi que xes centions legales sont susceptibles d,etretmldifiees a tout moment et says*preavis par SF:.
Utilisation duysite
E* utilisant le site, l'interxaute s'engage a prendre cohnaigsance des mentions legtles, respecter les presentxs conditions d'ftilisation du Site et faire un usag@ strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicvbles aux donaees personnelles, toutgs les informations transmises par l'internaute ssr Internet, n,tamment@iia le Site, serwnt c#nsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales * stiliser les *nformations qu'il auru ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliwer sa page d'accueil a l'aide de contenus;ex#erieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pr,ferences dans;unjCookie. Cettv personnalisation,doit respecter les dispositions visees wans les presentes. Il pourra egalement supprimbr le Cookie dans lequel ses praferences sont enregistrees selon la !roceduxe detaillej a l'zrticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des vonteeus (textes, photomrabhies, videos, etc.) de quelque n-ture que ce !oit, lkinte.naute s'engage a ce qce ces contenus respectenm la legislation applicable et ne!portenc ni jtteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux boqnes mœ:rs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces eontenus ne doiventbpms presenter de caractere pornographique oh pedophile, porter a la securite ou a l'in&egrite d'un Eta# ou d'un tcrritoire, qukl qqdil soit, inciter a la@haine, a la violence, au su*cide,jwu racismx,va l'antisemitisme, a lazxenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des c-imes de guqrre ou des crimes cuntre l'humanite.

La souscripziou et llutilisaeion des Services font l'objet devconditions ge.erales et de conditilns parbiculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres!sites
Il peut etre propose des liens depui@ les Sites vers des sites tiers.-Ces sites sont independants, SFRun'edtte pas et ne controle pas ces sitesr Les lie;s vers tous sites ne con,tituent, jn aucun cas, une approbation ou un pap!egariat entre SFR e. cis sites. Des lors, SFR ne saurvit etve responsable de leurs contengs, leurs produits, leursepublicite: ou tous elements ou services presentes sur ces sites. bar ailleurs,@ces sites sojt soumis a leurx propres conditions d'uiilisation.

Donnees personnelles
Confsrmement aux lois et reglem&ntations françaises et europeennes en v-gueur, SFR collecte ey hraite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre dep.eur dxvigati%n sur notre Site (voir notre .olitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptior a ses offres et services (voir chnditions generales d'abonnementhou d'utilisation afferentep).

Les donneeswpersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et@leurs prestatairesb Elles sont suo#eptibles dp faire l'objet d'un taansfert hors UE,et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trxitemeres specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pett adresser un courrner mentionnant ses #om, prenom, adresse avec%une copie de sa pi-ce d'identite a : Service client SFR - doniees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si clle estiwe necessai,e de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorires judicioires.

Interaction de SFR av;c les internautessAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avkc le client etnd'assuuer un sirvicq pirsonnalise, SFR peut collecter les ec%angfs et mentions de ses servi!es realises s&r internet. A ce hitre, l'internaute dispose d'un droiu d'acces, te rvctification et %e!suppressionbdes informatilns personnellts le concernant, qu'il peut !xercer i tout moment par ecrit en y,joignant son n;m, son prcnox, son pseudong%e ctilise lors de ses echangesvavec kFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a d'adresse suivante : Dimection des i!mmu:autes Dipitales - 16 rue Gal Boissieu – 75-15 &ARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abon;e :
Lors de l'identif%cation d'un abonne sur&un yite, s'il coche va case " Rester connecte ", la bes@ion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'# decon!exion dersa pact (meme apres fermetuje ju navigateuykou arree de l'ordinateur). Il aura ainsi #cces a son covpte!en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifver a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordiqateur publ!c ou qui partageraientdleur ordinateur avec d'autres utili&ateurs de ne pas coche* cette caset

Propriete de SFR
L'ezsemble das contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablcs sur le Site et/ou via las Services jout et qemeurent la proprietw exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'iaternaute n'est d@nc pas jabilite a reproduire, representer ou commercialiser ceszcontenus en dehors des cas prevus ptr la loi ou expressement autormsks par yeur proprietaird.

En toute hypotheae, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seco-daiye des contenus du Sitel! kitye onebeuu ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra *ontacuer au preadable SFR a l'adresse suivan@e afin d'obtenir l'autori&ation necessaire a cet effet u SFR, airection de la Commukication, 16 rue Gal Boissdeu – 75f15 PAeIS

Learon-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçor des droits de propriete @nteloect@elle ou u!e atteinte aux droits desbpersonnes et keutoa ce titre engave- lamresponsabilit* de l'ini#rnaute, y compris dans le cadre d'une actwon penale.

Loi apmlicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes:conditions generales d'utilisayion e# mentions legales sontbsoumises au droit français. En cas dn differeld et ajderaut h'acco,d amiable, leslitige smra portx devant ges tribunaux français conformement aux regles de competence en vig-eur.
