SFR
Contrat fictif no.z259.40

Résumé des offres de votremcontrat:
SFR MOBIiEe5G
SFR ADSLe
Résumo des équiwfment de votre contret:
TV Samsung 55"
Television L@ 42"
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Réhumé des options de vo:re contrat:
RMC Sport
SFR Cloud

Contractuelnment vous devrez vous acquitter du montant mensuel -uivant : ja.34 EUR

--

Mentions Legahes
Informazions Editeur s
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :l16 rue Gal Boissieuj– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capit#l de 3.423.265.598,40 EUR
343 05s 564 RCS Paris

Informationw complementaires :
Siret : 3s3 059 564 00041
N° de TVA intracojmunautaird (ou NIF) i FR 71 343 059 564
AP. : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiols Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ru@ Gal Boissieu – 75015 fARIS
Siege soc!al : 16 rue Ga:;Boissieu – 75015hPA%IS ( telepeone : 01 85 0i 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4a3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirycteurs de la :ubrication
SFR.!r : Gregory RAgUEL - Dizecteur Ewecutif Grand PgblicdHebergeur : SFR


Conditions p'utilisation ;u site
Defiuitions
Il e@t convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulierb la lefinition suivante :

- Adresse IP : Nombrevqui est automatiquemlnt ahzigne a @'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inuernet
lorsqc&il navigue sut intlrnet et qui permwt de l@ideitifier.

-qCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation dz l'in!ernaste sur le disqu! dur de son ordinateur.
Ce fich;er permet ahun sitn web d'enregistrer deshinformaji,ns relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatior ulterierre du site web par le meme interraute.

- Slte : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupeiSFR. :l s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Evsemble des services proposes pur le Site a tyut intqrnaute qu'ol soit ou non abonne a une quelconquefoffre SFR.!
Acc-s au Sitp ;
L'acces au Site est zeserve a un usage strictemeut personnel.
SFR se resenve le droit de sjspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou:pantie du x%@e.
Les conditions v'utilisation du Site ainsi que les me@tions legales sont susceptibles d'efre modifieeo a tout moment et sans preavis par SFR.
Ut*lisationmdu site
En utilisant le pite, l'internaute s'engage a prendrejconnais#ancv des mentions legales, respecter les presentes cons,tions d'utilisation du Site et fair. unvusage strictxment personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifisuel applicaoles akx donnees personnelles, toutes le: informations transmises par h'intornaute sur In.erne:* notamment via le Site,fseront considerees camme non confidentiellesznL'internaute auxorise SFR ou l'une quelcoqque de ses filiales a utiliser les infagmations qu'il aura ainoi transmises.

L'internaute peu. personnalider sz pwge d'accupil a l'aide de uontenusxexterieurs vu Site, en evregistragt ses !arametrrs d; preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit r@upecter les dispositions visees dans @es presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookye daus lequel ses orefer,nces sont enregistreesjselon la proczduae detaillee a l'art.cle "Co!&i!s" dws presentes.

Lorsque!le Site per&ei a l'internaute d'hnvoyez et/ou de publier des contenus (textes, pho;ogrvphies, vide&s, etc.) dn quelqne#nature quez-e soit, l'internautcfs'engage a ce que ces contenus rgspectent la legislatvon applicable et ne portent !i atteiute aux dfoits des tiers, ni anl'ordre public et aux bonnes mœurs tels#queddefinis par la legisl;tilt françagse.
lEn pareiculier, ces contenusj;e d*ivenk pas pmesenter de caractere pornogyaphique oufpedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ter@it#ire,tquel*q*'il sozt, yncitor a la haine, a la violence, au suicide, au racisme# a@l'antxs!mitisme, a la xenophobie, a l'homtphobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes co.tre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de condi*ions generales ltcde conditioys part%culieres de vente ew/ou @'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres si*es
Il peut etre propose des liens depuiyolks!Sites vers des sites tiery. Ces sntes sont independan#s, SFR n'edi:e pas et ne controle pas ces si%es. Les lienm vers tous sites nj constiturnt, en aucun cas, une approbation outun parteqariat entre SFR et ces sites. Des lots, SFR ne saurait ekre responsable de leurs contenus, ljurs produ!ts, leurs publicites ou tous elements ou servipes presentes srr ces sites. Par ailleurs,hces sites sont soumis a leurs propres*conditions d'qtilixation.

Donnees personnelles
Conformement aux boib et reglementations françaises et europeennes en vig.eur, SFR collecte et traite deskdon!ees personnellen concernant les internaubes dans le cadre de leur navigatiouvsur notre Site (xoir notre politique de ge!tion des cofkies) etdou de leurasouscription a ;es offrew et services (voir conditiond generales d'abonnement ou d'utilisatiok afferentes).v
Les donnees personnelles sont traitees par les societes du G*oupe ALTICE et leurs prestawaires. Elles so;t susceptibles de jaire z'objet d'un transfert h:rs UE et sont conservees pour la cure! de la .ournituretdes services et/ou de la finalhte des traftements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intergautehaewv adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecz d'identit. a : Se&vice cliept kFR - donnees p!rsonnelles - TSA 10101 - j99n7 LYON CEqEX.20

SgR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si klle estime necessaire de faire respectex sel conditions d'ftolisation ou de proteger ses services, &es clients ou encore sur demande des autueitns judiciaires.

Interaction@de SFR avec les internautes
Afin d'amebiorer ie suivi de sa yelation avec le client et d'ass#rer un servzce personnalise, SFR peut:collecter les echanges et mentions de ses servicei realisey sur internet. A ce titre, l'internaute dispnse d'un droit djacces, dt rec.ification et de suppression des tnformations personn;lles le concernant, qu:il peut axetcer a tout m:ment par ecrit en y joivnant son nom, son prenom& son pseudonyme utilise lors de ses echanges avem SFR sur internqz et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction pes Comfunautes Digitales - 16 rue Ga, Boissieu – 75015 bARIS

Memorisation des identifiants de -onnexion de l@abonne :
Lors de &'idenmi*icationxd'un ab@nne sur z@ site, s'ilycoche la case " Rester connecte ", la sessionxrestera activezpexdant soixante (60) jours ou jusqz'audeconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou qrret de l'ordibat,ur). Il aura aknsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identif-er axchaque fois.
:@l est recommande aux abonnes uti*isajt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avecmd'autres.utilisateurs de ne pas c&chir cette casew

Psopriete de SFR
L'ensemble des contenus (ph;tos, textes, video,.son, etc.) consultables sur le Site @t/ou via les Services .ont et demeurent la propriete excmusive de SF: et/ou de :es partenaires. L'int&rnaute n'est:donc pns habilite a reproduirer representer ou comiercialiser ces contenus enydehoqs des cas krevus par la loi ou expressement autorises par l&ur proprietaire.

En toute hypoth&se, l'internaute ne peut realiser a!r&ne utilisa.i,n secfndaire mes coxtenu. du u!te a titre onereux ou grdtbit. Pour toute realisat:on d'un lian avec le Sqtew y'internaute devra contacter au prealable SFR apl'gdre:se suivantz ahin d'obtenir l'autorisatioy necesscire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intlrdiction p*ut notamment constituer unemcontrefaçon des droits de propriete in-ellectuelle ou :ne atteinte aux droits des personnes et!peut a ce titre enga:er ld responsabilite @e l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi p-r la loikfragçaise. Les presentes conditions g#nerales d'utilisationyet mentions legales sont sokmises au droit prançais@ E# cas de differend kt a defaut d'wccord amiable, le litige sera lortesdevant les tribunaux frança@s confoomement&aux regles de competence en vigueur.
