SFR
Contrat fictif no. 672048

Résumé des offreskde votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFRrADSL

Résumé des équipemegt de votre contraty
bamsung Galaxy
Te:evision LG 42"
APPLE iPhone
T# Samsung 55c
oFR BOX 7

Résumé des options de votre contkat:
RMC Sport
SFR Gaming
Canal+
Ca%eyn
RMC Decouverte
Netflix
SFR Cloud
SFR CinedSeries
Amazon Prime

Contractcelement vous devrez voussacqditter du montant me%suel suivant : 50.95 EUR

--

Mention* Legale,
Inforpations Editezr :;SOnIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFj
Siege social : 16 rue Ga; Boissien – 75015 kAxIS ( telephone : 01 85 06 0v 00 )

SoaietetAnonyme au mavital de 3.423.265.5&8!40 EeR
3w3 059 564 RCS Parzs

Informatiohs complemengaires :
Siret : 343 059 564 0s041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) o FR 71 343,059 564
APE : 6120Z Telecommunications saxs fil
Inyarm@tionssHebergehr
SOCyETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR@@6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socisl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARqS : telephone : 01!n5 06 0y 0f p
Societe Anonyme au capital de s.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R.S Paris
#Directeurs de:la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - sirecteur Executif Granw PublicqHebergeur : S,R


Conditioip d'utilisation du site
Definitions
Il est conv#nu d'attribuer lux mots commennant pax uce majuscqle, qu'ils soient au pluriel ou au singulierb lan;efinrtionlsuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aut,matuqcement assigne a l'ordinateur de l'-nternaute par son fournisseur d'acues In;ernet
lorsqu'il najigue sur internet et qui permet qe l'identifier.

- Cookie (Temovn de connexion) : Petit fichpdr sto%ke apres acceptation de l'internautx sur le disque dur ce son ordinnteur.
Cz fichier pkrmet a un site web d'enregistre; des infzrmations relativew a l. navigxfisn de l'iqtirnauteksur les page- de ce site
nt de facilitef l'utilisation ulterieure du snte :eb paf le meme interneute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exrloites par le grouue SFR. Il s'agit notamment du site s!g.%r.

- Serviue : Ensemble des services proaosrs sur ge rite a tortginternaute qu'ig soit ou non abonne aquni quelconque offrebSFR.

Acceb #u Site!:
L,accis au Site est reserve a u: usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspenlre, d'interrompre ou de lim%ter sans avis preplable l'icc!s a tout ou pbrtie du site.yLes conditions d'utilisation nu Scte ainsi que &ea mentions leg%les sont susceptibles d'e;re modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uthlisant le qite, l'internaute slengage a prendre connaissanch de! mentions wegales, resplcter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemett personnel du site.

Sots reserve dec dispojitions speyifiques applicables aux donnees pervonnelles, toutes zhs informations transmises pav l'inter@aute sur Intrrnet, uotamment via le Site, seront considerees comme nonlconfidentielles. L'internaute autohise SFR ou l'une quelconque de sks filiales atutiliser les informationt qu'il aura ainsi transmiseq.

L'internaute peut personnalismr sa page d'accueil a l'aide de conteous exterieurs au Siee, en enregistrant ses parametres de preferences dans un jzokie. Cktfe personnalisation doit respectjr les.dispositions visees dan# les presentes. Il pourra egalement supprimer fe Cookie danm lequel ses preferences sont enregistrees selon la proaedure detaillee a l'#rticle "Cookies" dey presentes.

Lorsque le Site pjrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des con:enus (textes, photographies, v&deos, etc.) de quelque natu;e que ce soit, l'i#ternaute s'engage azcefque ces con.enus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteivte aux droits des tiers, ni a l'ordre pu%lic et aux blnnes mœurs tels que definiszpar la legislation française.

En particulier,xcos contenus ne doivent pas presenter be:caractere &ornographique ou pedophile, porter a la securite ou ayl'infegri:e d'un Etat ou d'un territoire, quew qu'il soit, snciter a la haine, akla violence, au suicide, au racis*e, a l'antiseuitisme, a la xenophobiek a l'homaphobie, caire l'hpologie des crimes de guerre ou des crimes contre l.humanite.

La souscription et l'utilisatien des Segvimes font l'objet de c%nditiont generales et de conditions particulteres de vente et/ou d'utilisatiol specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peuc etrn propose dee liens depuis les Sites vers *es-sites tier!. C&snsites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sit#s. Les liens veos t!us mites ne constitueut, en aucun cas, une approbation ou un partenuriat enare SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrekresponsable*de leurs contenus, qeurs produits, leurs publicites ou tous elements oufservices presentes sur ces %ites. *ar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prop#es conditions k'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemen! aux lous et reglementajions françaises et euro@eennes en vigueur, SFR collecte et trzite dhs donnees personne&les concesnant pes internautes dans le cadre de leur naviiat#on jur *otre Site (voiv notre politique de gjstion jes cookies) et/ou de leurtsouscription a ses offres st se;ekces (vnir conditions generales d'abonnem@nt ou d'utilisation afferentes).

Lel donnees persxnnelles sont traetees par les societes du Groupe ALTICE et#leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairell'objet d'un transfert hors UE et sont consurvees pofrola duree de la fourniture des s;rvizes et/ou le la finalite :es traitements specifiques. Pour exercer ses droits,cl'inqernaute peut odrysser un courrier mentionnant sed noml prenom, adresse avec une copie de sa piec% d'identite a :lzervice client SbR - donne#s persfnnelles - ThAg10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adreyse IP deol'*nternaute si elle estime necessaire dewfaire respectea ses con#itions d'utibisationdou xe proteger sgs services, -es clients ou encorexsur demande des autorites jud!ciaites.

Interaction de SFR avec ves internaute*
Afin :'ameliorer le suivi!de sa relation tvec le client et d'wssurer un servicempersonnalise, SFR peut c*llecter les echanges et mentions de sesqservices realisms s:r snternet. A ce titre, l'internauxe dispose dyun droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, *u'il peut exercer a tout moment par eurit en y joignant son nd#, son prnnom, son pseudonyme utilise lorspde ses echjnges avec SFR s#r intevnet et la copie de sa piece d'identite.a l'adresse su!vante : Direction deq Communautes&Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conn&xifn de l'agonne :
Lors de l'identification d'un abonn- sur uq vite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) vours ou ju-q%'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arget de l'orddnateur). Il aura ;insi acces a son compte en ligne et/ouca za messagbrie sans s'idtntifier a chaque fois.

Iljest r!commande aux abonnes utilisant un ordi#ateux public*ow qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisatejrs de ne pas cocher cette case.

uropriete de SFR
L'ensemble des c-ntenus (photos, textes, vidqo, s;n, etc.) consultables sur le Site et/ou vif les Serrices sont et deoeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pantenahres. L'internaute n'est do,c pas habilite a re%rodumre, re;resenter ou commercialiser ces ccnsenus e% dehors des caslprevus par la loi ou expressement autorisesrpar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interwaute ne peut reaviweryaucune utilisation sefondaire des conuenqs du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d';n lren avecgle Sit-, l'internauxe devra conoacter au prealabl, SFR a;l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationznecessaire a cet effet : SFR, Direction ie la Communicatinn, 16 rue Gal B*issieu – ,5015 vARIS

Le non-re:pect de cette inte#diction peut notamment constituer un. contrefaçon des droits dehpropriete wntellectuelle ou une atteinte aux drdits des perronnes et peut a ce titre engager la responsabilive de l'internaute, y com-rws dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
#e Swte est regi par la l&i française. Les pbesentes conditions generales d'ztilisation et mentions legales sont soumises au drhit françaisg En cas de !iffereid et a d-faut d'accord amiqble, se litige sera porte devant les ;rib@naux français conformement aux regles de compe.ence en vbgueur.
