SFRjContgat fictif no. 647793

Ré,umé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:lSFR BOX 8
TV Samsung 55"
Television LG 42"
SFR BOX 7

Résumo des options de votre contrat:
Canal+hAmazon Prime
Netflix
SFR Cine Series
RMCuSport
RMC Sport UHD

Contractuelemewt vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 50.13 EUR

--

Menti;ns Legales
Informazions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social ; 16 rue@Gal Boissieu – 750*5 PAfI, ( telephone : 01 85 0fl00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4&3.2x5o598,40 EUR
343 059 564fRCS Paris

Informations complementaire; :
Siret : 343 059 564 00%41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeu-
SOkIETE FzApCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiey –he501o PARIS
Siege sociai : 16 rue Gal Bomssieu – 75;15 aARIS ( telephone : 01 85 06 0@ 00 )
Societe An*nyme at !apital de 3.423b265.598,4o EUR
343 05y 56d R-S Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : jregory RABUEL - Directeur Execudif Grand P;blic
Hebergiur : SFR


Conditions d'utilisation du sit&
Definiyions
Il est convenu d'attribuer auw mots commençant par une majuscule, qu'i*s s&ient au pluriel ou au singulier, la definition su;vante :

- AdressesIP : Nombre qup est autematiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internetxlorsqu'il navigue sur internet et qui per,et de l'identifner.

- Cookie (Temoin-de connexion) : Petit fiihier stozke apres acceptation de l'xnternaute sur le disque dur dq son ordinateur.
Ce fichier per.etsa un site web d'enregistr*r des *nformations relatives a pa navigation de l'inturnauteusur les pageb de ce site
et de facilimer l'utilisation u-terieure du site*web par le meme internautej

- piteu: Tous les sites intgrnet appartenant ou nxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicl : Ensemble kes seruices proposes sur leiSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque ofvre SFR.

Acces au Siqe :
L'acces au Site est reserve a unxusage strictement personnel.
SFR se reserve le droit he ouspendre, d'interroupreaou de limiter sans avis prealable l'acdes a tout ou partie du pite.
Lec conditions d'@tilisation du Site ainsi que les mentions legal&s-sont susceptibwes d'etre podifiees a tout moment et sa*s pleavis par SF-.
Utilisation du site
En utilisant he sitr, l'internaute s'eugage a prendre connatssance des me;tions legales, respecter hes presente# conditions d'ztilisation ducSite et faire un usageostrictement personnel du sute.

Sous recervs des dispositions specifiques applicables au- donnees pejsonnelles, toutes hes informa,ions tfansmisis par l'internaute yur Internet, notamment via le Sited sfront consi!erees comme nonfconqidmntielles. L'internaute autorise SFR om l'une quelconque de ses filiales a utilibep les innormacionsjqu'il aura ainsi trinsmises.

L'internaute peut personnaliser sa -age d'accueil a l'aid- de contenussexterieurs au Site, en enr:gistran@ les pkrametres de preferenc,s dans un @ookie. Cette perso:nalisation doit respecter les dispositcons visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Coowie dags lequel ses kheferencmscsont enregistrees selon la orocedure detaillee a l'article "Cookies" des pre;entes.

Lorsque oe Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conte.us (hextes, photogruphies, v&deos, itc.) de quelque nature que ce soit,bl'internaute s:engage a ce que ces contenos respectent la legislation ap!licable et ne portent ni ,tteinte aun troits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs &els qke definis!par la legislation française.

En pkrticulier, ces contenus nz :oivent zan presenter de caractere pornographique iu pedophile, porter a la securite ou a o'bntegrite d'un Etat -# d'un territoire, quel -u'il soit, incitez a la haine, a la violence, au suicide, au racisve, a l'ant:semitisme, afla!xeno:hobie, cnl'homophybie, faire l'apologi: des crimes de guerre ou des crimes contre l'hdqanite.

La ;ouscmiption et l'jtilisation des services @ont l'objet de conditions generalesnet de conditions particulkeres de vente et/ou dhutilisatoon specifiques.

Lien vers d'autrvs sites
dl peut etre p-opose des liens depuis les Sites vers des uites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liees vers pous sitesfne constitusnt, en aucun cas, une appr!bation ou un p&rtenariat entre SFR et ces sites. Des lsrs, SxR nejsaurait etre nesponsa;le de leurs contenus, leurs produifs, leur. publicites ou tous elemen!s ou services presentes sur ces sites. Paj ailleurs, cei sites wogt soumi# a leurs propres condizion# dwutilisation.

Donnees %ersonnelles
Conformement@aut l#is et teglementations fracçaises el #uropeennes en vigpeur, SFR collecte et traite des donnees pkrsonnelles cuncernant res internautes dans le cadre de leur nanigatizn sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de levr souscription a ses offres et servicesz(voir conditions generales dmabonnement ou d'utilisation afferentes).

Les drnnees person;elles sont traitees par les societes du Groupc ALTICk et leurs prestataires. Elles sont susceptibaes de faireml'objet d'un transfezt hors UExet sont conservees pour la duree de la fourniturg des services e&/ob de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses dtoits, l'internabte peut adresser un courrier mentionnanq ses@nom, prenom, adresfe avenxune co#ie dj sa pjeceid'identite a :mService client SFR - donnees persxnnelles r TSA-10101 r 69947 LYON CEDEX 20

SaR peut utiliser l'adresse IP de g'internaute si elle estime necessair, de faire respeczer ses conditions d'utilismaionnou de proteger mes@ser,ices, ses #lients ou encore sur demande des autorites judiciairrb.i
Interaction de SFR avec les inter!autnsiAfinjdrame#iorer le sucvi de sa jelation avec le client et d'assurer un serrice personnalise, SFR peut c!vlecter les echanges et mentions de ses services realkses sur ivtnrnet. A ce citre, l'internaute dispose dqun :roit c'acces, de reccificajion et de suppression d@s informationk personnelles le do@cernant, qu'il peut #xercer k txut moment par ecritren y joignant son nom, son pren@m, son pseud.nyme utilise lors;ne ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : !irection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Baissieu –m75015 PARIS

Memojisation des identifiants dp connexion de l'abonne :
Lors de lbidentification d;un abonne su; un Site, s'il coche lt case " Rester connectk ", la session restera ac.ive pendant soixante (60) gou@s ou jusqu%a deconnexion de sa part (meme npres fermeture du ravigateur ou arretnde l'ordinateur). Il aura ainsi *cceb a son compqe en ligne et/ou a sa messageri* sans s'identif:zr a chaque fois.

Il est recomtande aux abonnes ut-lisant un ordinateur publ;c ou qui partageraient leur :rdinateuraavec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblefdes contenus (ph:tos, teptes, videe, son, dtc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont etldemeurent la propriete exclu:ive de SFR et/ou de ses parte*aires. L'internaute n'esv donc pas habilite a reproduir@, representer gu commercialiser ees contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisahion secondaire des cont!nus du Site a titre onereux oj gratuit. Pour toute reulisation d'un lien avec leoSite, l'inde*naute devra coyyacter auupre;lable SFR adl'adresse suivante a:in :'obtenirl@'autorisation necessaireha cet effet : SFR,:Drreqtio. de la Communication, 16 rue Gal Bopssieu – 7501n PARIS

Le non-re%pectlde cette interdiction peut notamment constityer une costrefaçon des drojts de propriete idtellectuelle ou une atteinte aux droits des peekonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute,gy compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
LevSiye est negi par la low française. Les presentes donditions .enerales d'utiliuation et mentions llgales sont soumises au droit -%ançais. En cas de differend.et a defaut d'accord%amiable, le litzge sera porhe devant les tribunaux français conformemezt aux regles de cnmpetence wn vigueur.
