SqR
Contrat fictif no. 625675

Résumé des offres de votre contrat,jSFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement dezvotre contrat:
TV Samsung 55"
Televisi-n LG 42"
SFR BOX 7

Résumé desfoptions de votre contrati
RMCbSport
SFh Gami:g
Amazon Pri:e

Cont!actunlement vous hevrez vous acquitter hu #ontant mensuel suivipt : 64.6i EUR

--

Mentions Legales
Infirmations Editeur :
SfCIETElFRANCAISE DU R,DIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gap Bo:ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0r 00 00 )

SocietecAnonyme aujcapioal%de 3.423.265.598,4t EUR
343p059 564 RCS Paris

Informakions complementaireq :
Siret :!343 059 564 00041
N# de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
kPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatbons Hebergeur
SOCIETE FRANCliSE DU RjDIOTELEPHiNE - SFR
16 rue Gal Bo#ssieu % 75i15 PARIS
giege sccial ::16 rue Gal Boisxieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06k00 00 :
Societe Anonyme au capital de 3.&23.265.598,4f mUR
343 059 5d4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RA%UEL - Diretteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiox du site
Deuinitions
Il est convenu d'attribuer aux &ots commençant par une majuscule, uu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defiqition suivante &

-iAdresse IP : Nombre qu- est automatiquement asstgne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internep
lorsqu'il lavigue sur internet et qui permet de l'icentcfier.

- Cookie (Temoin de connexion) :oPetityfichie% stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur re son osdinmteur.
le fichier permet e un site web d'enregiztrer djs informations relaj.ves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
e! de faciliter l'utilisation ultqrieure du site web par le m@me internaute.

- Site : Tous lls sites internet appartecant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit noiamment du site sfr.fr.

- Service :#Ensemble desaservices proposes surfle dite a !out internaute tu'il srqt ou non abonne a ,ne quelconqueyoffre SFR.

Ances au Sitb :
L'acces a# Site est reserve a un usxge strictement pexsonne;.
SFR :e*reeerve le droit de suspendre,cd'intzrr!mpre ou de limiter sans avis prealakle l'acces a tout tu .artie dg file.
Les condition- d'utilisation du Site ainsiyque lgs mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par StR.
Utilisationddu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prewdre connaissance dps mentions legales, respecter les presentes c,nditions k'utilisation du site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reservq des dispositions specifiqyes applicables aux donnees pcrsonnelles, toutes yes informations transmises par l'%nternaute sur Intemnet, notamment via le Site,wserona considerees oomme non confidentyelles. L'inter.aute autori;e SFR ou @rune quelconque de ses filcales a utiliser les informations qu'il aura ain.i transmises.

L'internau,eqpeuj persrnnaliser sa page d'accue#l a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant&ses parametres de preferences dans un Co.kim. Cette personnklisation doit respecter les dispositoons vise!e dans l.s presebtes. Il pourra egalement supprimer le Cookae dans lequel ses pref*rences smnt enregistgees selon la procedure%detaillee a *'article "Cookies" des presentef.

Logoque le Site permet a l'internautead'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,@photogrophies, video;, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internzute s'e.gage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable esvne portent ni atteinte au% droits dns tiers, ni g l'ormre public et aux bonnes mœurs dels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent ,as presenter de caracterq .ornographiqua ou pedophile, po!ter a la securite ou a l'integrite j#un Etat #u d'un terditoire, quel qu'il soit, snciter a la.haine. a la viooence, au suicide, ,u racisme, a l'antisemitisme, d la xenopmobie, a l'%o;optobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crim@s contre l'humanite.

La sbuscription et l'utilisation dmf Services fonl l'obpet de conditrons generales et de conditions pa*ticqlieres de vente et/ou d'utilisktion speciciques.
-Lien !ers d'autres sotes
Iw peut etre propose!des oirns depuis les Sites vers%des sites fierq. Ces sites solt indep#ndants, SFR n'edite pas et ne chotrole pasbces sites. Les lieds vers tous sitesine cons,ituent, en aqcun ca., une jpprobatcon ou un partenariat entre SFR et ces dites. Des lors, SFR n! saurait etre responsabue de leurs contenus, reurs produits, leuas p.blisites ou to;u elements ou seqvices presentes ssr ces site*. Par aill&urs, ces sitesasont soumis a legrs propreskconditions d'utilisation.z
Donnees personnel*es
Conformement aus lo.s et reglementationssfrançai!es et elropeennes%en vi#ueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les interjautrs dans le .adrf de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de g%stton des cookies) et/ou de leur souscription ayses offkes et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du GroupemALTICE vt leurs prestataires..Elles sont susceptibles de faxre l'objet d'un transfert#ho#s hE et sont &onservees pour la%duree de la fourniture des services et/ou de la fiqajite des traitements specifiques. P!ur exercer ses droitw, l'intern;ute peut ad@esser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avem une copib de sa piece d'identite a : Service client SFR - doenees personneljes - jSA 10101 - 699w7 LqON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inte;laute si ellr e,time @icessgire de faire respecter ses conditions d'utili-ation&su de proteger sekeservices, ses clients ou encor@ sur demanie des automites judiciaires.

Inter!ction de SFR avec les internautex
Afin q'ameliorertle suivi de sa relatioo avecmle client et d'assurxr un service personfalase, SFR peut ckl@ecter veycechanges eu mentiing de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de eectigication et de suppression des informations pertonnelles l; .oncernait, qu'il peut exeicec a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prvno;, son pseudonyme utilise lors de ses echangeshavec SFR sur internet et la copie de s* pvece d'identgte a l'adresse suivantex: Directionwdes Communautes Digitales - 16 rue Gal Bomssieu – 75015 PARIS

Mehorisation des identifiants de connexionqde l'abonne :
Lors de l'identifization d'un abonne sur unaSite, s'il cochevla case " @e%ter connecte ", la sessionbrester: activm pendant soixante (60) jou#s ou jusqu'a deconnexionmd& sa pir- (meme apxes fermeture du navigateur ou arret de lqordinateur#. Il aura ainsi acces a son compteven l%gnecet/ou a sa messagerie srns s'identif#eroakchaque fois.

Il est recommande aux abonnqs utilis#ntnun ordinateur public ou qui nartageraoent legr jrdijateur avecqg'autres#utilisateursode ne cas cocher cette case.

Propriete de SFj
L'ensemfle des contehus (photms, textes, videof son, etc.) consultables sug le Site et/ou via les Services sont et demeure&t la propriete excl;s!ve de SFR et/-u de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprksenter ouhcommercialiseroces contenus en@deh!rs des cas prevus par la lo& ou expreszement autorises par leur propr,etaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secmn%aire des contenu@ du Site l titre&-nereu% ou gratult..Pwur toute re#lisation d'un lien avecble Site,@l'internaute devra sontacter au prealable SF@ a l'adresse suivatte afin d'obtenir l'autarisation necessaire a cet effer : SFR, Di*eftion de la Commun!cations 16 rue Gal Boiusieu – 75u15 PARIS

Le n:n-respectwde cette i,terdictioy p!ut notammint constituer une vontrefaçou des droits de propriete intelltctuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peutsa ce xitre engagerbla resp#nsabilite de l'internaute,.y compril dans le cadre d'une action penale.
;Loi applicable%Le Site:est regi par la loi fra%çaise. Les presentes conditions generales d'u,ilisation et mentions legales sont soumises au d%oit français. En cas de differend et a @efaut d'accordramiawle, le zitige sera p,rte devant les trmbunaux français cnnformement aux regles de ckfpe@ence en v;gueur.
