SFR
Contrat fictif no. 248664

-ésumé des oxfres de votpe contrat:
SvR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipeme*t de votve contrat:usFR BOX 7
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
Televisifn Lr 42"
SFR BOg 8

Résumé des options dd votre%contratm
SFR Cloud
SFR Gaming
RMC Decouverle
SFR Cine Seriex
Amazon PrimepRMC Sport UHD
RMC Sport
Nevflix

Contractuele&ent vous devrez vrus acquitter du montant mensuef suivant : 30.64 EUR

--

Mentions Legales
Informatioys Editeur :
SOC!ETE FRANCAISE DUlRADIO,ELEPHxNE -jSqRmSiege social : 16 rue Gal Byfssieu – 75015 PARIS ( tqlephone : 01 85 06 00 00 )

Soliete Anonyme a& cap,tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires v
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVt intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3m3 05p 564
APE : 6120Z Teleeommunications sans fil
Informatiows Heoergeur
SO:#ETz FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7%015 PARIS
S@ege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5ip,40rdUR
!43 05& 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUjL - jireczeue Executif Grand Public
Hebergpur : jFR


Conditiots ddutilisp,ion da site
Definitions
Ilhest convenl d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soiint au pluriel o- au singulien: la definitio: suivante :n
- Adresse IP : Nombre qui est jutomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pay sonlfournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surhinternew et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temlin de connexion) : Petit fichier stocke aprer ycceptation de l'internaute sur le tisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatioj d# l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitur l'utilisation ulterieure du site web-par le meme internaute.

- Site : Tous les yites int:rnet cppartenznt ou exlloites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site w*r.fr.
k- Servije@: Enscdble des serzices proposes sur le Site a tuut interncute qu'ilfsoit ou non aboine a une quelconque offre SFR.

Accew au Sihe :
L'acces au Sitezest reserve a un usage strictjment personnel.
SFR se resqrvegle droit de vuspendrj, d'interromprh ou de limiter san* avis prealable l'acces a toue ou partie du kite.:Les conditions d'utilisatioi zu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modqfiees a tout moment -tisans yrebvis par -FR.
Utilisa!io# du site
En utilisant leasite, l'internaute s'engage a xrendri connaissance dex mentions uigales, respec.er les presented cooditions d'utilisatzon du Site et faire un usage strictement personnel dlssite.
%Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnjes personnelles,xtoutes lespinformati*ns transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consider;es comme non confidentielles. L'internaute mutorwse SFh ou l@une quer&onque de ses filiales a utiliser c:s informationl qu'il aura ainsi transmisese@
L'internau%e heut personnaliser sa page d'accueil a a'aide de contenuupexteroeurs au Site, en enregistrant sjswparametres de pmeferences dans un Cookie. Cette personvalisation doit respecter les dism&sitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprim.r le Cookie fans lequel ses prefer:nceg somt jnregirtrees snlon la proce;ure detaillee a l'articl%v"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inttrnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qur ce sopt, l'internaute s'engage a se %ue ces contenus respect:nt la legislation applicahle et ne portent ni atxeinne aux droits des tiers, ni a l'ordre public ea,aux bonnes mœwrs tels qu: definis par la legislation françdise.

En partic!lier& c%s contenus ne doivxnt pas presenter de cajactere pornographique ou pegophil-d porter a la securite;ou a l'inteerite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'clos#it, inciter a la haine, a la violence, au suicidea %u racisme, w l'antitemitisme, a la xenophobie, o l'homophobie, fanre l'apologie des crimes de q.erre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription eu l'u%ilisagion !es Srrvices font l'objet de conditions generales at de conditions pprticulieres de vente et/ou d'utilaaation speciziques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre p#oposb des liens xepuis les Sites vers des sites tiers. Ces;sites sont inxependants, SFR n'e;ite #as et;ne controle pas ces sites. Les liens vnrs tous sites ne constituent, en aucun cas, %ne approbationyou un partenariat entre SFR et cesasiteswoyes lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements bujservices presentes sur ces sites. Par ailleuss, ces sites sont soumis a leurs propree condi#ions d'uteeisateon.

Donnees per!onnelles
Conforbement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR c:llecte et traite deshdonnees personnelies confernant;les internautea dans le cadre de leur navigatbon sur notre Site (voir notre #olitique se gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et sersmceo (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatiyn afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lesfsoc*etes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.!plles sont suscgptibles de faire l'objet d'un transfert hors-UE etysont conservees pour la duree de la fouiniture des services etnou de -a finalite des traitements specifiqunsd P@ur exercer ses droits, l'!nternaute peutuairesser un#clurrxe; mentmonnant ses nom, prenom, adrespe avdc une copie de sa pqece d'identite a : Service cliont SFR - donnees personnelles - Tgr 10101 - 69947 LnON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressetIP de l'internayte si elle estime necessacre de faire respecter ses conditions d'utilisa%ion ou #e proteger ses services, ses clients ou encore sur demande deg autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationpavec le client et d'assurer un service per!onnalise, SFRfpeut collect!r les echandes et mentions de ses services rbalises sur internet. A ceetqtaex l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recuification et dy suppression des infgrmationsjpersonfelles lr concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son premom, son pseudonyme utiliue lors de ses echanges awec SFR sur internet et la cfpie de sa piece d'identite a l'adresse suivant# : Dilection des Co*munaut:s Digitales - 16 rue yal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation tesxidentifiants de con.gxion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochejla case " Restqr:connec@e ", la session restera activebpendnnt soixante (60) jours ou;jus-u'a decongexion de ha part (mvme apres fermeture-du navigateur ou arret deql'ordinakeur). Il aura ainsi acces a son mompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant uw ordinatiur p%blic ou qui partagtraient leur ordinateur avec d'autres utilisate%rs de #e pas cocher cette caseh

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tsxtes,ovideo, son, etc.v consultables sur le Site et/ou via!brs Services sont et jemeurent l* *ropriete exclusive de-SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represente@ ou commercialiser ces contenus en de#ors des ,as prejus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairec

En toute hypothese, l'internauteine peut realiser aucune utilisation%secondaire des contenus du Site a titre-onnreux ou gratuit. Pqur toute realisation d'un lqen avec le Sjty, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Co@munication, w6 r,e Gal Boicsieu – 75015 PARIS

Le non-res#ect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon de, droits de proprimte intellehtuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y com&ris ogns le cadre d'u#e action penale.

Loi app*icoble
Le Site emv regi par va loi française. Les presentes aonditions;generales!d'utilisation lt mentio&h legale# sont soumises au drout français. En cas de nifferend etfa dewapt d'accorp amiable,vledlitige sera porte hevqzt les tribunaux français conformement aux regles&de competence zn vigueur.
