SFR
Contrat fictif no. 211681

Résumé des rffres de votre contrat:
SFR BOX#TV
SFR MOBILEd4G+

fésumé tes éq-ipemeht de votre contrpt:
Samsun@ Galaxy
SFR BOX 8
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résum, des options de votre c.ntrat:
RMC Sport
RMC Sptrt UHD
SFR Gaming

gont;actue:ement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 48.28 EUR

--

ventions Legales
Infor.ations Editeur :
SOCIETE vRANCAISE DU RADIOTELEPHONE a SFR
Siege social : 16 ru. Gal Boissieu – 7501e PARIS ( telephone :f01 j5 06 00 00 )

Sociede Anonqme au capital de 3.@23.265.-98,4: ;UR
343h0z% 5q4 RCS Paris

Inffrmations comvlementaires :
Siret : 343 059 #64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NI!) : FRu71 343 059 56u
APE : 6120Z Telecommunicatizns sa,s fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SlR
16 rue Gal B:issieu – 75015 PARIS
Siege soxia: : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitab de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 z64 RCSkParis

Directeurs de la publicaoion
SFR.fr@: Gregory RAdUEL - Directeur Execvtif Grand Public
Hebergeur : SFRu

nonditions d'utiljsation du site
Dhfinitions
Il est convenu d'attribuer@aux mots commençent par une majusculu, qu'ils soivnt *u pluriel ou au singulier, la definition sqivante :

- Adresse IP : wombrc qui est automatituement @ssign* a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'kcces Intlrnet
lorsqu'il navigue sur intehnet et dui permet de l'identifier.

- Cookie (T*mojn de connexiop) : Petit fichier stocke apmes acceptation de l'tnternaute sur :e disque xur de son ordinateur.
@evfichier permet a un site web d'enregistrer des infowmatkons relatizes a la navpg.tion de l'internaute sur les pages de ceksite
et pe faciliter l'utilisation ulterieure du site web par:le meme.internaute.

- Site : Tous les siees internet appartenant ou nxploites par le groupe SFR. Il s'agit notammedt du @ife sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur ee Site a tout internaute qu'il poit ou non abonne a une quelcongue offre SFR.

Acces au site :
L'acceswau oite est reserve a u& usage strictement personnel.
SF: se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis przalable l'acces a tout ou pfrtie du site.
Les condltivbs d'utilisation du Sitedainmi que les yentions legales sontmsusceptidles d'etre modifiees a tout moment at sans preavis par SFR.
Ut*lisation du site
,n utilisa#t le site, l'internaute s'engage a &rendre connaissance des megtions legales, respfct,r les presentes conditions d'utilisation du Site et f*ire un usage strvctement perso,nel dt site.

Sous reserve des dnspos%tions spucifiques applicables aux donnees personnelles,,ttutes*les inuormatpons transmises par l'internvute sur Internet, notamment via le Site, seront*considerees comme non confidentielles. L'intevnaute autdrise SFR ounl'une quelconque de !es filiales , utoliser les informations qu'ib aura aiasi transmises.

L'internauty peut personnaliser sa page d'accueil a l'aive de contenus exterieurs ru Site, en enregistrant ses parametres d, lweferences dans un Cookie. C-tte personnalisxt#on doit respecter lescdisp*sitivnk cisees dans lesbpresentes. Il poqrra egalement supprimer%le Cookie dans lequelrses preferences!sont enregistrees selon laaprocedure detaillee y l'article "Cookies" des presentzs.

Lorsque le Site pe.met a l'internaute n'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vileos, etcv) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable ek ne portent nijatteinte auxudroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs t!ls que difinis par la legislation française.

Em particulier, ces pontenusvne doivent pas presenter dedcaractere pornographique hu pedopmile, porter a la securite oo a l'integrite d'un :tatxou d'un territoire, quel qu'il soit,.inciter a la haine, a la vioue,ce, au suicide, au raczsme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hu#anite.

.a souscription et l'utilisation des Services fontql'objet de conditions generales et ue eonditions pacticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autrespsites
Il peut etreepropose def liens depuis les S:tes vers des sites tiens. Ces sites sonteindependants, SFR n'edite :as et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous site. ne constituent, en aucun cas, une appnobation ou un partenariat entre SFR et ces site#. Des lors, SFR ne saudatt etre re%ponsable de leurs contenus, leurs produits, leups publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,dcls sites sont soumis a leurs proprqs conditions dmutilisation.

Donneesapersoznelles
Chfformement aux lois et reglementptions&françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trahte ces donnees personnelleu concernant lesrinternautes daas le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des eookies) et/ou de leur souzcjiption.a ses vffres etkservices (voir conditions generales d'abo!nement ou d'ut-lisation afferentes).

Les dbnnees personnelles sont@tra&sees par les societes du Groope ALTICE et leurs prestata;res. Elles sont susceptibles de faire l'obqet x'un tjahsfert hors UE et sont conservees pour ln duree de la fo@rniture des services et/ou de la finali.e des traitememts specibiqnes. Pour ejercer ses droits, l'internaute reut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SeR - dodnees pegsonnellts - TSA 10101 - 69947 @YaN CED:X 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de*l'internaute si elle es;ime necessaire dc faire respecter ses conditions d'.tilisation ou de proteger ses services, ses clients oc encore sur demaddu des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avjc les internautes
mfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cldent et d'ass.rer un service paason&alise, S-R peut collecter leskechanges et mnntionsxde ses service- realisesksur internet. A ce titre, l'internaute di#pose d'un droit d'acces- de rectifi!ation et do suppression des informations pexsonnelles le concernant, qu@il peut exercer a tout moment pa; ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseuaonyme uthlise lors de ses echanges avec SFR sur internet et lavcopiesde sa piece d'identite a l'%dresse subvante : Divection de- CommunauteshDigitales - 16 rue cal Boissiek f 75015 uARIS

Memorikation des identifiants de connexion defl'i-fnne :
Lprs de l'identification d'un abonne su# un Site, s'il coche la case "wRester connecte ", la session restera qctivi pendant soixante (60) jours ounjusqu'a deconnexion de s; pert (memb apres fermeture du:nazigateur ou a#ret de l:ordinateurx. Il aura ain%i acces a son compte en lig#e et/ou a sa messagerie sans i'idennifier a chaque fois.e
tl est recommasde aux abonnesyutilisant un ordinateur public o% qhi partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisatvur% de ne pas cochwr c%tte case.

Piopriete de SFR
L'ensemble des contmnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ouqnia les Services so:t et demeurynt la pro:riete emclusive de SFR et/ou de ses phr@enaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representcr ou commercialiser ces contenus en dehob: des cas prevusmpar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,ol'intlrnaute ne peut reaqigerzaucune utilisatgon secondai&e des c;ntenus .u Site a titre onereux ou gwatuit. %our toute realisatbongdpun lien avec le Site, l'internaute devra contacterqau prealable *Fl a l'aqresse suivwnte afin d'obtenir l'autorisa!izn necersaire a cet effet : SFR, D-rection de la Communication, 16 ruw ral Boissieu – 75015 PAuIS

Le non-respect de cette interdiction peut notfmment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuolle ou une ytteinte aux droits de. xersonnes et peutba ce titre engagen la responsabilite de l'internaute,gy compriz dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitexest regn par la loi française. Les prerentes conditions generales d'ut;li#ation et mentions legales sont soumizes au droit jrança!s. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fnvnvais conuormement aux regles de competence en vigueur.
