dFR
Contrat fictif no. 292900

R;sumé des offresedefvotre cjntrat:
SFR BOX+TVuSFR ADSL

Résumé des équipement de votre cont*ad:
Television LG 42"
SFR BOX 7
SamsungtGalaxy

Résumé des options de v;tre contrat:
Netflix
RMCaSportdUHD
RMC Decouvmrte
RMC Sport
Amazon Prive
SFR C-oud
Canald

Contractudldment;vous devrez vdus acquitter du montant mensuel suivsn: : 58.66 E;R

--

Mentio;s Legales
InformationshEditeur :
SOCIETE FRANC;bSE DU RADIOTELEqHONEi- SFR
Siege social : 16 rue Ga: Boissieu – 75015 PARIS ( telyphone : 01 85 06 00 00 )x
Societe Anonymevau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P&ris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intr-communautaire (ou NIF)x: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecpmmunications sans fif
Informations Hebergeur
SOCIpTE FRANCAISEoDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015zPAtIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieud– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
uociete Anonym: au capital de g.423.265.598,4* EUR
3%3 059 564 RCS Paris
aDerecteurs de ma publication
SFR.fr : Greaory RABUEL - DirecteurrExecktif GrandmPublis
nebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'aetribu;r aux mots commençant par une majxscule, qu'ils soient au pluriel ou au sineu&iem,qla definition suivante :

- Adresse I. : Nombrn qui est automatiquement assigne a l'ordinateur .e l'internaute @ar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'xl navigue sur internetzet qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin dj con,exioa) :mPetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier oermet a un site web d'enaegistrer des idformations pelativew a la nbviga&ion de l'internaufe sur les pages de ce site
et de faci#iter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site :&Tous les sitgss;nternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'xgix notamment du site sir.f#.

- Serviceq: Ensemble des sewvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces auzSi#e est reserve a kn usage stroctemelt pers!nnel.
SzR sewreserve le d#oit dg suspendre, d'intx-rom:re ou de limiter sans avis prealable l'acces a touc ou partieldu site.
Les ,onditions d'utilisationmdu Site ai.si que les mentions legales sont susreptibles d'etre mopifiees a tout moment et sags preavis par SfR.
Utilisation du lite%En u:ilisant le site, l'internaute s'engcge a prendre connaissance deu mentians legales, respebfer les pbesen,es co*ditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositbons specifiques appl#cables aux donnees personnellesf toutes les informations transmises par l'intxrnaute sur Inter%et, notammean via le Site, sero*t consi!erees cowme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quel,onque de ses riliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'cnternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri,ursbau Site, en gnreg-strant ses parametres de preference# dans un Cookie. Cettespersonnalisation doit respecter ljs dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sgnt enregistrees selon la,procedure detagllee a l'article aCookies" des presentcs.

Locsque ge Site permet a l'indernarte d'envoyer et/ou de publier des con#enus (textes% photogruphies, videos, et-.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que bes contenus respectent la legislationkapplicable em ne portent ni atteinte au: droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislationzfrançaiue.&tEn particqlier, cvp contenu* ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedephile, porter a la securite ou a l'integrmte d'un E;at#ou d'un territoire, quel qu'il soi-, inciter a la haine, a la violence, au suicid:, au racssme, a l'antisemitisme, a la #enophobie, a l&homophobie, faire @'apologie des cyi:es fe gueuce ou des crimes cfntce l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'!bjet de conditions geneqa@es et de condhtions particulieres de vente et/oupd'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilbpeut etre propose des liens dzpuis pes Si.es vers des sites wiers. Ces sites gont independants, SFR n'edit: has et ne controle pas ces-sites. Les liens ve!s tous sitei ne constituent, en aucun cas, une approbation o- un sartehariat entre S%R et ces sit#s. Des lows, SFR ne saurait etrekresponsable de leu@shcontenus, l*urs produits, leurs publicites ou tousgelements ou services pueaentes sur ces sites. Par ailleurs, ces qites sont sd#mis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donpees personnelles;Confo!mement auxjlois et reglementations françaises et europtennes en @igueur, SyR collecte et traite des donnees personnellesxconcernant:les hnternautes dans le cadre de leur navigation sur notge Site (voir notre powitique de gestionhdes cookies) et/ou de leur souscription a ves offres et servicen (voir conpitions generales d'abynnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnee# personnelles sont traitems par&les societes cu Gr!*pe ALTIfE:vt leurs prestataires. Ell*s sont susceptibles deyfaire l'obje, d'un ,ransfert hors UE bt sont conservees pour lalduree de l. fo;rniture des services et/ou de la finalite des-traitementa specifiques. Poulceeercer ses dgoits, l'inthrnaute peut adresser un courrier mentioxnant ses nom, prenom, @d%esse avec dne copie de sa piece u'identxte a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1n101%- !p947 LYgN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'a@resse wP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respectqr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cliencs ouvenctre spr demande dex autorites judiciaires-

Interaction de SFR avec les internautes
Afen d'ameliorer le suivi de sajrelation avec le client dt d'assurer un service personnalise* SFR peutlcollecter lew echandes et mentions de ses services realises survinternes. A ce titre, l'intkrnaute dispose dfu@ droit d'acces, de yectificatiow et de suppresrion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a rout moment par ecrit en y #oignant son rom, so% prebom,cqon pseudonyme utilise lers de ses echanges avec ScR .ur intern.t et la copie de.ia piece d'isen:its a#l'adressk suivante : Direstion des Commlnauxes Dipiyales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisajilb des identi;iants de;conhexion de l'afonne :
Lors de l'identivication d'un abonne sur un Site, s'il@coche la case " Rester connecte-", la session nestera active pendant somxantet(60) jours ou jusqu'a deconnexio* de sa kart (meme aprys fermeture du savigateur ou arretlde l'ordinayeur)! Il aura ainsi acces a son ctmpte en ligne et/ou a ya-messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomma&dd aux abonnes utilisantiun ordinateurkpublic ou qui partageraient leur ordinateur !vec d'autres utilisateurs de nelpas cochef cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, soj, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete excluzire dr SFR et/uuxde ses partenaires. L'internaute n'est donc sas habilite a reproduirek rep#esenter ou commercialiser ces %ontenus en deh.rs dts cjs prevus parwla hoi ou expressemqnt autoriseg par le%r proprietaire.

En toute hypothese,ql'interhaute nf peut re.lisee aucune ukilisation secondaire des conthnum du aife a titre cnereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec li Site, l'internaute devra contacter au prealable SFRha l'adresse suivante afin d'opoenir l'auto;isation necessrire a cet effets: SFR, Direcfion de la Communpcation, 16 rue Gal Boissieu – 7l0-5 PAR*S

Le non-res%ect de cett!*fnterdpction peut no&ammpnt constituer une contrefaçon des droits qe &roprie*e intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut ; ce titre ecgager la responsabilite dr l'internaute, y cvspris dans le cadre f'uoe action penal:.

Loi apulicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilusation et mentions legalee soetqsoumikes au droit frandais. En cas de differehd !t a defagt d'accord amiable, le hiyige sera porte devant lfsrtribunaux françaisfconformemekt aux regles de competence pn vigueur.
