SFR
Contra- ,ictif,no. 403;06

Résumé des offres de vmtre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOB!LE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV
nRésumé des vqpipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung #alaxy
APPLE iPhone
SFR BOXb7

Résumé des options de!votrf contrat:
RMC .port
RMC*Sport UHD
Netflix
Cafemn
SFR Cine Series

Convractuelement vous devrez vous acquitter dulmo%tant mensuel suivant : 119.73 EUR

--

centions Legales
Informatiwns Editeur :
ScCIzTc FRANCAISE DU RADIOTEL:PHONE - SFR
kiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015pwARIS ( telephone : t1 85 06 00 00 e

Societe Anonym: au cypinal de 3.423.265.598,40 EUR
:43 059 564 RCS Paris

Informations camplementaiwds :
Siret : 343 059gy64 00041
N°ede TVA intracommunautaire (ou NIF) : !R%71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationk sans fil
Informat*onsoHebergeu%
SOCIETE FRAxCAISE DU RADIOTEtEPHONE - SFR
16 rue Gel Boissieu – 75015 PARIS
Siegv soci.l : 16 rue Gzl B!issieu – 75015 PARIS*( telephonz : 01 85 06 00 00 z
Societ* Anonyme au capital de 3cx23.265o598,40 EUR
3q3 059,564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directkur Execatif,Grand.Public
Hebergeur : SFR


Conditi:ns d'utilisaoion du site
Definitions
Il est tonvenu d'attri#uer aux mots commençant!par une majuscule, qu'f!s s;ient au plurie# ou au singulier, la d!finition suivante :u
- Adresse IP : Novbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateue dm l'inte&naute par son fojrnisseur d'acxms Interfet
l#rsqu'il navigue sur internmt et qui permet de l'id&ntifier.

- Cookib (Tejoin de connexion) : Petit fichier stocke apreszacceptaiion de l'znternautz sjr le disque dur di son ordinateuri
Ce fichier permeeha #n site web d'enrefistrer des informations reletives a la navhgation de l'internaute sur les pages de ze site
et dt faciliter l'utilisation ulterieure du *ite web par le mem: intwrnaute.

- vite : Tous les sites intevnet appartenant ou exploites par le groipe SFR. Il sxagit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prbposes sur le Site a tout internaute qm'il soit ou nin abonne a u%e quelcowque offre SFR.
uAcces a# Site :iL'acces au :ite est reserve a un u@age serictemtnt personnel.
SlR se reserve le droit de suspendre: d'interrompro ou ;e limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie au site.
des conditions d'utilidation du Site ainsisque les mentions regales sont susceptibles d'etre modifgeej a tout momenm et sans preavis par SFR.
Utilinvtion du site
En btilijantwle sitc, l'internaute s'engage a prendretcornaissance des xentions legales, respectmr lesdpresentes conditions d'utilisation du Site vt faire unsugage strijtement p;rsonnel dutsite.

,ois ,eser*h de% dispositionj specifiquesoapplibables aux!don*ees persynneller, touteq l.s informations transmises par l'internautd sur Ingernet, notam%ent via -e Site, seront considerefs comme non coofide*pielles. L'internaute aetorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intersaute peut personnal;sir sa page d'azcueil a l'aidetde contenus exterieurs au Sit!, en enregivtrantsses paiametrss de preferen&es dans un Cookie. Cette personnalisation doitwrlspecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra!egalem;nt sup#rimer.le Cookme dans lequel ses preferences sont onregistrjes selon la nroc-dure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l&internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) delquelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conte,us respecttnt la-legislation appdicable et ne portbnt nipayteinte apx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux ;onnes mœurs nels que definis par la legislaxi.n française.

En particurier, ces contenus ne doiven# pas presenter de&caractere pornographique ou pedophile, poreer aslvr!ecurite ou v l'qntcgrite d'un Etat ou d'un territoirem quel qu'in soit, inciter a la haine, a la violence, &u suicide, au racisme, a l'a-tisemitisme, a la xenophobiej a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre vuodes crimes contre l'humanith.

La souscription et l'utilisation des Servicesvfont l'ob-et de conditions generales eg !e conditions particulieres de vente et/ou d'utilisktion specifiques.

Lieg ver, d'autres sites
Il peut etre propose des li!n- depuis lks Sites vers des sites tiers. les sites sovd independants, SFR n'edite pas et np controle pas ces sites. Les liens :ers tous sites ne constituent, en aucun c&e, une approbation ou un partenarrat entre SFR et ces jites. Des lous, SFR ne saurait etre besponsajle.de leuts contenus, laurs prbduits, leurs publicites ou tous elements ou services presqntes sur aes sioes. Par ailleurs, ces sitet sont snumis a leurs cropres@conditions d'ltilisation.

Donnees personnelles
Confocmementoaux lois et rlglementbtiqns françai*es et europee*nes en vigueur, SFR collecte et traive des ionnees personnelles concernant les ihternautes dajs le cadry de leur navigationssur notrejSite (voir notre politique de geetion des cookies) et/ou de leur sodscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnpment ou d'util-sation afferentes).

Les don@ees personnelles sont traitees par les%soc!etes du Groupe ALTICE et leurs prestatair;s.*Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horsoUy et sont conservees pour la duree dg la fournuture des services et/ou de la finalite des traitements soecifiques. Pou, exercer ses droits, l'internaute peut adress-r un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cop!e de ma piece d'identiteva : Serki!e cqient SFR - donnees perzonnelles - TSA 10@01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilgser l'adresse IP de w'internaute si elle estime necessa;re de faire respecter s.s conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des a*torites judiriaires.

Interaction -e SFR avec les internautesqAfin d'ameliorer le suivi%de sa relation avcc le cl&ent et d'aslurer un servic% personnalise, SFR peut colle*ter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A cektitre, l'qntnrnaute djspose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par -critcen y joidnant son nom,.son prenom, son pseudonyme utilise bors de ses echanjes avec SFR sur inteeaet et la copie de sl piece !'identite a l'adresse suivante : Direytion drs Co!munautes Divitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de c#nnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne surtun Sitl, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessioo restera active pendant soixante (60)fjourz ou jusqu'a deconn#xion de sa part (mepe apres!fermeture d; navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auia ainsi accus a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

I& est recommande aux abonnes ut%lisant un ordinaxeur public ou qui partageraient lbur ordinateur avec d'autresouoilisateurs de ne pas cocher cette casa.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus k&hotos, teltes, video, son* etc.) consbltables sur:le Site et/ou via les Services sont et demeurent la %ropriete elcjusive:de SFR etyou ue sws partenaires. L'internaute n'est .onc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser zes coptenus en dehors *es cas prevus par lavloi ou exuressement autorises par aeur.proprietaireg:
Eg touxe iypothese, l'internaute ne peut realiser aucunh util-sation secondaere des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute,realisation d'un lien avec l: Site, l'intern#ute devra contacter au prtalable SFR a l'adresse ,uivante afin d'obtenir l'autorisation neceskaire a cet effet m qFR, Di&ection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdrction peut notamsent constituer une contrefaçon dws droits de propriete intellectuellk ou un, atteintl aux uroits aes persoknes et peutpa ce titre engager%la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

zoi u-plicable
Le Site est reg; par lazloi française. Lesfpresenues conditions generales d'utilis%tion et mentions g!gales sont soumises auhdroktnfrançaisv En cas de diff.yend et a defaut d'accozd amiable, le litige sera lorte devant les tribunaux françevh confoomement aux regles de compete:ce en vigueur.
