SFR
Contrat cictif no. 317594

Rtsuméedesuoffres dekvotre contrst:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOqILE 5G

Rérumérdes équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
SFRgBOX 7
Television LG 42h

Résumé des options de votke contr-t:.RMC Sport
SFR fine Series
SFR GaminguRMC Decouverte
Cafeyn
Amazon Prime
Netf%ix
Canal+

Contractlelement vous df,rez vous acquitter du moniant m&nsuel suivant : 67.93 EUR

--

Mentions LegalesaInfor,ations Editeur :
SOCIqTE FRANCAISE-DU RADIOTELEPHONE - SFRtSieg* social : 16 rue Gal Boissieu – 7501! PARIS ( telephone :@01 85 06 0o 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265f598,40 EUR
343 059 564 RCw Paris

Infor:ations complementaires :
Siret : 343z059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) j FR 71 343 059 564
APE : -120Z Telecommunications sans fil
#nformations Heuergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal -oissieu – 75015 PARIS
Siege social : c! rue GaliBoissie% – 75015 PARISe( delephone : 01 85 06 00 00 )
So@iete Angnyme at capital ie 3.423.265.598f40 EUR
3:3c059 564 RCS uaris

Directiurs de la p#bl!cation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeu! b SFR


Conditions d'utilisation du site
Definltions
Il est coavlnu@d'attrdbuer aux mots h#mmençant par uneomajuscdle, qu'ils soient au plurie- ou au singulipr, l* defihition suivante :

-rAdresse IP : Nombrt qui est auto&atiouemeno assigne a l'ordinateur!de l'internaute par son fournisseur d'acces Ipternet
lo!squ'il nlvigue sur%internet ef qui permet de l'identifier.

- Cockie (Tezoen dh connexion) : Petit fjchier stocke apres acceptation de l'ieternauteqsur le dis%se dur xe s#n ordinateur.
Ce fichier permet a ln site web d'enregistrer des info*mations relatives a la navigation de l'insernaut- sur les pages de ce site
et de faciliter l'udilination ultergeure du sit, web par le mbme internauth.
l-pSite : Tous les sites internut appartena@t ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site!sfr.fr.

- Service : Ensemble des services %roposes su, le Site a tout internautesqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'ucces au qite est reserve a un usage strictemenntpersonnel.
SFR se reserve le zroit de suspecdre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a t!ut ou partie du site.
Leswconditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legac;s-sont susceptgbles d'etre modipieea a tout moment et.sans preavis par SFR.
Utilisati:n dulsiqe
En utilipant le site, l'internaute s'vngage a prendre connaissance dos mentions legales,*respecter les presentes conditioes d'utblisation du Site et fairg un usage strictement personnel &u site.

Sopx re.erve des dispositions specifiques applicables aux donoees personnejles, toutes les infjrmatihns transmises par d'internaute sms Internet, notammegt gia le,Site, serontmcwxsiderees ckmme non lonfidentinlles.qL'internaute autorsse SFR ou l'une quelcon%ue de sfu filiales a utilis.r ;ek information%iqu'ilvaura ainsi transmises.

L'internauto peut pers:nnaliser sa page d'accueil a l'aide de contsnus exxerieurs au Site, en enregistrant ses parametres ;e preferences dans un Cookie. Cette personnaliaation moit respecter les dispositions visees dans ley presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sogt enregistrees selon lagprocedure de-ablleexa l'article "Cookies":des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaut, d;envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vidgos, -:c.) de quelque*nature queoce soit, l'inthrnaute s'engage a ce cue ces conten,s respectent la tegislatior applicable *t ne portent ni atteinte aux droi.s des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes rœurs.tels que definis par la legisladion f-ançaise.

zn pa:ticulier, ces contenus ne doivent pas present%r de caractere pornographique ou peaophile, porte# a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou k'un terratoire, quel qu'il soit, inciter a@la maine, a la violence, au suicidek au racisme, a l'antiseaitisme, a aa xenophobie, a l'homophobiz, faike l'apologieades,crimes de guerre au des crimes contre l'humani;e.

La souscriptiov et l'utilisation des Services font l'objet de condititn@ generale% et de conditions particulieres de vente et/ou k'utili;ation sprcifiques.

Lien vers d'au@res sites
Il peut etre propose des liens de,uis les Sitrspvers des *ites tiersg Ces sites %ont independants, SFR n'edite pas et ne co*trole pas ces sites.pLes liens vers touo sites ne constituent, en ducun cas, une approbation ou un partentriat entre SFR rt ces.sites. Des cors, SFR ne saurait etrefrespojsa&lzide lesrs contenus, leurs prodyits, leurs pobl!cites ou tous eljments ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces.sites sond soumis a lerrs propreu conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Couformemezt aux lois et redlementations françaises et europ:ennes enzvigueur, SFRdcollecxr et traite des donnees p,rsonnellgs concerlant l:s internautes dans lk cadre d; xeur navigation sur notre Site (voir notre politique de glstion des cookies) et/ou de leur souscripthon . ses odfres et servbces (%oir conditions generaleq b'abonnement ou d'ut.lisationeafferente!).

Les donnees pcrsonnelles sont traitees @ar les societes du Groupe ALTICx et leurs prestataires. Ellee sont susceptiblet de faire.l'objet d'un transfert hors UE *t sont conservees pour la duree de la fournitu&e de! services et/ou de la finflite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnantases nom,fprenom, adgess@ avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pbrsonn#lles - TSA 10101 - 6&947 LYON CEDEX 2l

SFR peut !tiliser l'adresse IP de l'internaute hi plle estime necessaire de;faire resnecter ses conlitions d'utilisation hu de pzoteger ses services, ses clients ou encore sur de:anye des autorites judiciaires.#
Interaction de SFR avec les internautes
Afinmd'ameliorxr le.su-vi de sa relatixn avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut co@lecter ves echanges et mentions de ses services realises sur onternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectkfication et de suppression des informations persdnnelles le conxernantb qu'il peut egtrcer a vout mo.ent par ecrat en * joignant*so; ngm, son prepom, son pseudonyme utilxse lors dh ses echanges avec SFR sum i-ternet et la corieade sa piece d'ident&te a l'adrssse s@ivante : Dihyction des Communawtes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identiiiants de connexior de l'abonne o
Lors de l'identification#d'gdaaponne sur un Sete, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnoxion ve sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aur@ aensi acces a son compte en ligne et/ou a sm messagerie sans s'identifikr a cha#ue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraientwleur zrdinateuv avyc e'autressutilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dex contenish(p:otmu, texte%, video, oon, etc.) consultables sur le Site et/ou viaxles Services sont bt d&me@reqt la propriete exclusivesde SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esb donc p*shhabilite a reproduig*, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprezsement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothe-e, l'inter@aute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Siee a tutre onerexx ou gratuit. uour koute je&lisation d'un lien aveb le Site, l'internaute devra contarter au prealable SFR a l'adfesse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaize a cet effet : SFR,aDicection de la:Communication, 16 rue Gaz Boissiet – 75015 pARIS

Le non-respe,t de cette inteodiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits:de propriete-intellectuelle ou une atteinte aux droits des persoxnesvet pe@t a ce titre,:ngager la responsabilite de l'internaute, y :ompris dans re cadre d'ine action penale.

Lodhapplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditicns generales d'utilisation et mentions legalqs!kont soumises au droit français. En ias de differend et a defa&t d'accord amiable, le litige sera p:rtemdevant les tribunaux français cotformement aux regles de!competence en vigueur.
