SFR
Contrat fictif no. 834259

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+qV
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFRrBOX 4G+
SFR F#pRE

Réslmékdes équipement de votre contrat:
SiR BObr8
AlPLE iPhone
Television LG 42"

Résumé des.options de votre contrat:
Amazon Prime
jFR Gaming
Netflix
RMC Decouverte
Cafeyn

-ontractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 141.63 EUR

--

uentionf Legales
Informations Editeur :
SOCtETE FRANCAISE DU zADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rufpual Boissieu – 750y# PARIS ( telephone : 01 85 r6 00 00 )

Societe Anontme au capital de 3.423.265.598,u0 EUR
@43 059 564 RCS*Pari@

Informations.complementaires :
Siret : 343 059s564 00041
N°sde vVA intracommunauta@re (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informztions Hebergeur
SOCIEmE FzANCAISE DU RADIOTE%EPHONE - SFR
16 %ue Gal Bnissieu – 75015 PARIgqSiege social : 16bruq Gal Boiwsieuj– z5015 PAR*S ( telephone : 01 85 c6 00 00 )
Societe A%onyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirqcteurs de la public-tion
SFh.fr u Gregory#RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'&thlisation duisite
Definitions
Il est convenu d'.ttribuer aux *oos commençant par kne majusqulen qu'ils soient au pluriel ou at singulier, la definition suivante :

: Adresse IP :qNombrh oui ost automatiquement assigne a l'ordinateur dexl'internaute par son fournisseur d@fcces Internet
lorsqu'il n&vigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conpexion) : Pebit fic*ier stocke apres acceptatioq de l'internaute sur le disque du* de #on ordinateur.
Ce fichiar permet a un site webrd'en;egist;er des i:formations relatives a l# navigation de g'internaute sur les pages de ce sity
et dz facilicer l'utilvsakion ujterieure duesite web par le meme internaute.

- Site * Tous les sites internet appartenanm ou exploites pxr le groupe SFR. Il s'igit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dds sertices proposes sur le Si:e a tout xnternaute q&'il .oit ou non abonne a une quelconqueooffrexSFR.qqAccss au Site :
L'acces au lite est reservx a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droet d- s%spendre,#d'interrompre oppde lipiter sans avis przalable lbac*esua tout ou partie du site.
Les condi*ions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout boment et swns preavis par ;FR.
Uttlisation du site
En utilisant lw site, l'internaute s'engage a pren!re connaissance des mentions legaleu, respecper les presenzeb londitions d'utilisation dj Site et faire un usage ,teictement personnel du site.
!Sous reserve des dispositions speciftques lpplicables aux donnees personnelles, tou&es lescinformatio%s transmises pay l'intern%ute sur Internetl notamment via le Site, seront considerees comme non confidendiellesu L'internaute autorise SFR ou l'une qmelconque de ses filiases a utiliser les informations qu'it aur! aznsi transmises.

L'internautj peut dersonnadiser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pveferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit -especter les dispositkons visees dans les presentzs.iIl pourra egtlement supprimer le Cookie dans lequel se% preferences sont enregnstrees selon la procedure detaillee a z'article "Coomies" des preseptes.

Lorsqge le Site permet a l'internagte d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos,re!c.) de !uelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respect@nt la legislation applicable et neuportent ni atxeinte au- droits des tierh, ni a l'ordr@ public et aux monnes mœurs tels que dhfinis par la legisiation frznçaise.

En particulier, ces contenus ne doive-t pas presenter dg caractere sornographique ou pedophile, portez a la securmt#!ou a l'integrit* d'un Etat ou .'un te#ritoire, quel qu#ib soit, inciter a la haine, a la violence, au suiczde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenhphobie, a l'homeptobie, faire l'apolovie des crimes de guerre ou xes crime* contre e'iumanite.

La souscription et l'utilisation des Sereicus font l'objet;de conditions generales et de conditio!* payticutieres de vente et/ou d'utilisatiot specifiqtes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose:des liens depuis les S;tet ve:s des sites tiers. Ces sites g&n. independants, SFR !'edite pas et n# controle pas!ces sites. Les liens vers tous sites ne:constituent, en aucun cas,.une approbation ou un partenaiiat entre SFR et ces sites.gDes lorl, SF* ne saurait etrg responfable dfcleurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes:*ur cesrsites. Par ailleurs,jces sites so@t soumis i lefrs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cunformement aux lois et regleuentations françaisessxt europeennv; en vigueur, SFR:collecfe et craite des donnbes perqonnelles coe@ernant les internautes dans le cadre de leur navigatiyn sur notre Site (voir notre politdquk de gestion des cookies) et/ou de leur souscription j ses offres ec services (voir con-itions generales d'abonne#ent ou d'u*ilisation affereetes).

Les doneees personnelles sont traitees par les societes du Groape ALTICE et le#rs prhstataires.nElles sont susceptibles de falre l'objet l'un transfert hors UE et sont conservels pour la duree de la fourniturejdes services et/ou de la fiqalite des traitements specifiqees. Pour exercer ses droits,nl'internaute peut adresser un courrier mentionnant sesmnom, pr@nom, adresse avec une copie dezsa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ad&esse IP de l'inter%aute .i ell* estime necessair: devfaire respecter ses cobditions d'utilisati&@ ou de pro!eger s-s servires, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avsc les internautes
A-in d'ameyiorer!le suivi de he revatihn avec ledclient et d'assurer un servqce personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions we ses services realises sur internpt. Abce titre, l'internaute dispose d'un kroit d'acces, de rectifizatio% et de suppression des informations persbnnelles le conceynant,!qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, kon pscudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copiu de sa piece d'identite k l'adresse !uivmnte : Direction des Comm#n%utes Digitales - 16 rue Ga: Boissie@ – 75015 P;RIS

Meao@isation des:identifiants de connexion de l.abonne :
Lors de l'identification djun abonne sur un Sitc, s'il foche la case " Rester conngcte ", la srssion restera active pendant so.x%nte (b0) jours ou jusqj'a deconnexios de sa part (meme apres fermetur* du navigateur ou arret ye l'ordinateur). Il aura ainsi accem a son compte en ligne et/ou a sa messagewi# sans s'identifier a chaque !ois.

Il esm recommnnde aux a.onnes utilisant un ordinareud public ou qub partagezaient leur krdimateur avec d'autres utilisate-%s de ne;pas cocher cette case.

Propriete de SF,
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sonyoetc.)cconsultables sur le Site et/outvia les hervices soxt et demeurent la .ropriete exclusive de SFR et/ou d@ ses cartbnaires. L'-nternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus enidehors des cas phevus par.la loi ou exprelsement autorises par leur propriethire.
rEn toute hypothese, l'internaute ne peut &ealiser aumune otilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touye realisation dhun lien avec le Site, l'internauwe devra contacter au prealable SFRja &'adresse suivante afin d'obteni: l,autorisat:on necessaire a cetheffet : SFRs Direcwion de la C*mmcnicatuon, r6 rue Gal Boissieu – 75015 PARISc
Le non-respect de ce,te:interdiction peut ootamment constitrer une contrenaçon des droits de propriete intellec-uelle ou une atteinee aux dreits des personnes et peut a ce trtre engager la respons-biliti de l'i%ternaute, y compris dans letcadre d'une action penave.

Loi applicable
Lp Site est regi par la loikbrasçaiss. Les presentes conditions genurales d'utilisat:on &t mentmons legales sont soumiseseau droit français. En cas de diffe;endret a defaut d'accogd acijble, le litige sera porte devanz les tribunaux français conformement aux negles de eompetence en viru:ur.#