SFR
Contrat fict.f no. 432905

Résumé des offres de votre contrat:
SFR M#BILE 5G
cFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Telkvision LG 42"

Rksumé des options de votre cont#at:
Amazon Prime
Netflix
Canal+
SFR Cine Series
SFd Gaming

gontractuelemgnt vous devrez voua acquitter du montant mensuel suivant : 25.89 EURc
--

Mentions Lssales
Infopmations Editeur :
SOoIETE FRANCAISE DU zADIOTELEPHONE - %FR
Siegt social : 16 rie Gal Boissieu – 75e15 PARIS ( telephone :#01 85 0% 00 00 )

eociexe Anonyme au capital de 3.4f3.s6-.598,40 EUR
343 059 564 pCS Parws

Informations complementairxs :
Siret.: 343 s5; 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61*0Z Telecdmmunications #ans fil
Inf.rmattons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 tue Gal Boissieu – 75015 PgRIS
Siege soceal : 16 rue Gal:Boiss!eu – 75015 PARISv(wtelephune : 01 85 06 00 @0 )
Societe Avonyme au capital de 3.423.265.598,40 EhR
343 0o9 5f4 RuS Parib

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execuwif%Grand&Pu.lic
Hebergeur : SFR


Condition, d'utilisatidn bu site
Definitions
Il es% convenu d'attribuer aux mots yofmençdnt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aut.matiquemenu assigne a l'ovdinateur de l'internaute par son fournpsseur d'acce. Internet
lors%u'i.#navigue suz inter#et et qui permet de l'i,entifihf.

- Cookie (Temoin;de connexion) : P;tit fichier stoc&e apr:s acceptatioj de l'internaute sur le ,isque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a ;a navigation de l'internaute sur les pages de cv site
et de faciliter l'ttilisation ulterieure du site wab par le meme internau,e.

- Site :lTous les sites iyternet appa!tenant ou exploites par le -roupe SFR. Ilps'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sitv a tout interna:te qw'il soit ou non abonne a une qu!lconquevoffre y*R.

Acces a* Site r
L'acces au Site est reserve a un usage strictementhpersonnel.
SFR se rea*rvw le dr,yt de susp&nure, d'interrompreyo# de limiter hans avis prealable l'acces a tout o, partie du sine.
Les conditions d'utilisation du Site ainse que pes mentions ldgales:sontksusceptibles d'etre modifiees a tout momenf ef s-ns preavis par SFR.
Utilisation du site
!nrutilisant le site, l'internautevd'engage a prendre connaiosance desnmentions legales, respecter les presentes conditions d'utili!ation du Site ec faire un usage strict.ment%@erspnnel du site.

Sous reserve deshdisposilions specifiques applccables aux do!nees personnelles, toutes les informations trarsmises par l'internaute suroInternut, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiell@s. L'intevnaute autorise SFR outl'une quelconque de sem filiales a dtimiver les informations qu'il aura ainsi tranxmises.

L'interndute peut personnaliser sm page d'accueil a l'aide ce contenus exterieurs zu Site,wen e%registrant ses param%trqs de prefereeces dans un Cookie. Cette perwognalisation dyit respectwr les dispositions hisees danskles presentes. Il p#brra egalemept sstprimfr le Cookierdans lequel ses preferences sont enresistrees selon*la procedure dettillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaate d:envoyer et/ou de publier des contenus (dextes, photographies, videos, etf.) de quelque nature que cevsoit, l'internau:epscenga.e a ce que ces contewu&-respectevt la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tter@, ni a l'ordre yu!lic et aux bannes mœurs tels que -efinis par la legislatiom françaisl.

En p:rtkculier, %es contenusfne loivent pas presenter de caractere!pornographique ou pedophile, porter a lh securite ou a .'intogbite d'un Etat ou dsun territoire, quey qu':l soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au raciymedia l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de ggerre ou des crimes @ontrh l'humanite.

La souscription et l'ut*lisation des Serviqes font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres dedvente et/ou d'utiliqation specifiques.d
Lien vers d'autres sites
Il peut%etre pqopose hme liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independ#nts,hS*R n'edite pas et ne controle sas css sites. Les lienx vers tous sites ne constituent, er aucun cas, uae approba!ion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dew lor,, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, le.rs pubbicitet ouutous elements ou services presentes sur ces*si,es. Par ailleurs, ces sites sbntbsoumis s leurs propres conditions d'utilixateon.o
Donnees personnelles
C*nformement a.x lois#et ragleme#tations françaises et europeennes endvigueur, SFc collectevet traitecde@ donneas personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigapion sur notrv Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/iu de &eur souscription a ses offres et services (voir conditions g;nbrales d'fbonnement ou d'utilis:tiou vfferentes).

Les donnees@personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et le#rs prestataires.%Elles sont susceptibles de fairebl'objet d'un transfert hors UE et sont conservees po@r la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements speci!iques. your exercer ses droit;, l'interfaute peut adresshr un courrier mentiofnant ses nzm, prenom, adresse avec uoe copie de sa pieae d'identite a : Servlce clientxSFR - donnees perfonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internau#e si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clieyts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inmeraction de SFR avec les internautes
Afin dyameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un se!vice personnalise, SFR;aeut collecter les echanges et mettioos de ses services realuses sur internet. A ce t%tre, l'internaute dispose d'un droitbd'acces, de rectificatioz;et de suppression des informatifns personnelleh le concernwqt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit .n y joignant soc nom, sol prenom! son pseudovymj utilise l&rs de hes echanges a,ec SFR su! internet:et la copie de sa piece d'identite a l'agresse suivantet: D#rebtiun les Coxmunautes Digigales - 16 rje Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conneximn de xfgbonne :
Lors defl'identification k'un abonne survun Site, s'iy coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60x jourslou jusqu'a deconnexion de sa part (mkme apres f#rmeture du navi-ateur ou arret dl l'ordinateur).nIl auha ainsi acces a so# compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est vecommande aux abonnes uttlysant un ordinateur public ou qui partagerzient leur ordunat@ur avec d'autreu -tilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pfopriete de SFR
L'ensemble des contenus (pcotos, textes, video, son, etc.) consujtables su* le S*te et/ou via les Services sont et dmmeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parten-ires. L'inte,naute n'est #onc pas habilite a renroduir#, representer ou .ommtrcialisev ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autoriseu par leur proprie#aire.

#n ttute hypothese, l'%nternaute ne peut realiser aucune utilisation secondairj des contenus du Site a tit#e onereux ou gratuit. Pour toyte realisaqson d'un lien-avecrle zite, l'internaute devra chntacter au prealable SFR a l'adresse suivante a-in d'obtecirwl'autorisation necessai@e a cet effet : SfR, D;rection de la Communicatiov, 16 rye bal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictioc peut notammebt constituer une contrefaçon des droi-s de proprietf intellectuelle ou une atteinte aux droits dek person;es et peut a ce nitre engager la responsabilite de ljinternaute, y compris dans le cazre d'une action pe.ale.

Loi applicable
L* Syte est regi par la loi française. Les presentesaconditions generales d'utilisation et mentions leg;les sont soumises au yrtit français. En cas de differend-et a defaut d'accwrd amiableb :q litige sera porte devant les trib%nrux ffançais :onforde@ent aux regles de competence rn vigueur.
