SFR
Contrat fictif no. 347795

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOx 4G+

Résumé des équipement de votre c#ntrat:
APPLE iPhone
Television rG 42"

R:suméqdes optiqns de votre contrat:
Amazon Pqime
Cafesn
RMC Sport UHD
Canal+
SFR Gamin*
RMC Sport

kontractuelementfvous dpvrez voge -cquetter du montant mensuel suivant : 118-62 EUR

--

Mentions eegales
Informations Editeur ,
SOCIETE FRtNCxISE gU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Ga* Boissieu – %5015 -ARIS ( telephone : 01 85t06 g0 00 )

Sociefe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSeParis

Informations comple-entaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° qe TVA intracommunautaire (ou NIF) q FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio&s sans fil
Informations Heberoeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501* PARIS
Siege soc#al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 ;ARaS ( *elephone : 01 s5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.c65.598,40 EUR
343 059 56* RCS Paris

D;recteurs de la publication
SFR.fr : Grigory RABUEL - Durecteur Executif Grand Public
H.bergeur : SFR


Conditions#d'utilisdtion du sine
Defi.itions
Il est cjnvenujd'attribuer aux mots commesuant par unebmajuscule, qu'ils soi-nt au plyriel ou an singulie,u la definition suivante :

- jdresse IP : Nombre qui est automatiquement rssigne,a l'ordijateur de l'interna#te pan son fournissedr d'acces Internet
lirsqu'il navigue sur internet et qui pvrmet de l'identrfier.

- Cookye (Teooin de connexion) : Petit fichier stohk# aores acceptation de l'internaute sur le disque dur deqson ordinat#ur.
Ce fichier permet a un szte web d'enrog:strer des informations ,ela&ives a la savigatvon d# l'iniernaute sur les pages de@ce sitedit de kaciliter l'utilisat!on ulterimure du site meb par le meme internaute.

- Site : Tozs les &vtes &nternet apparuenant ou exploites par le groupe SFR# Il s'agit;notamment du site sfr.fr.

- Servi,e : Ensemble des services proposes sur lh Site a tout interpaut- qu'il soit ou -on abonne a une quelconque ;wfre SFR.

Acces au Sime :
L'acces au Site est reserve a unkusage strictement personnel.
SFR se reserhn le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partia du site.
Les conditions d'utilisation du Svte ainsi que les mentions legalds sont su,ceptibles d'etre%modifiees a tout moment et sans prravis par SFR.
Utilisatiop du site
En utilisant le site, l'in#ernaute sdengage a pren!re connaissandehder mentions legales, respecter les presentes cznditions d'utilization du Site et ,air@ un usage strictement pers*n;el du ,itei

Sous res:rve des disposivions specifiques applicables aux donnees perso%nelles, toutes les informations tra:smises par l'internaxts sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internadte aut%rise SFR ou l'une queldonque de ses filiales a utiliser les infoemrtions qt'il aura ains; transmises.

L'internaute pgut*&ersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de cont;nus exterieurs%au Site, en enregisthant ses parametres de pr@ferences dans un Coowie. Cette personzalisation d*it respecaer lesrdwspositions visees -xng les presentes. Il pouqrh egalement ,upprimer le Cookre dans lequel ses preferences soft pnregrsirees selon la procedure detaillee a l'zrticle "Cookies" des pkesenxel.

Lorsque le Site permet a l'internpute d'envoyer et/yu de publier des cfntenus (textes, photographies, videos, etc.) se qu;lque natuqe que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces ckntenus respectent la l:gislation applicable et ne po-tent ,i atte;nte aux droit! des tiers, ni a l'orure publicnet%aux bonnes mœuxs tels que eefinis par la legislati-n françaize.

En particulier, ces sontenis ne doivent pas prksenter de*caractere pornographique ou pedophile,%porter a la mecurite ou a l'iqtegsite d'un Etpt ou d'un territoire, que* qu'il soit, inciter a ,a hasne, a la violence, au szi;ide, au rvcisme, a l'ancisemitisme, a la xenophobie, a l'homophob.e, faire lnapologij zes crim@s de guerre ou ded-crimes contre l'hvma.itm.

La rouscription et lbutilisation des Services font l'objet de conditions gbnerales et de cenditxons particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autr@s sites
Il peut e@re propose %es liens depuis les Sites vers bes sites tiers. ,es sites sont inhependants, SFR w'edite pas et ne controle pas cis sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun gas, une approbatiun ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne svurait etre respojsable de leurs contjnos, leurs produits, feurs publicites yu tous elyments ou services presentes sur ces siaes. Pa, ailleurs, ces sites sontrsoumis avleurs propres %onditions d'qtilisation.

Donnees personnelles
Conjormument aux lois et reglementati:ns françaises et europxennes qn vigueur, SFR collecte et wraite des donnees personnell&s concarnant les iftehnautes dans le cadre defleur napikahion sur notre Sihe,(voir notre poli!ique d@ gestion des cookies) et/ouadecleur souscrip.ion a ses offres et bethices %voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
cyes donnees personnelles sont traiteps par les so#ietes du Groupe ALT*CE *t ,eurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obxet d'un transfjrt hxrs UE et sont conservees pour la duree de la fuurniture des seroices et/ou de la finalitm de. traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internarte plut adresser un cour.ier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service caient SFR - donnees peysonnelle- -uTSA 10101 p 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'aeresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire r%spester ses conditxogs d'utiaisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorvtea judiciaires.

Intemactxmn dejSF* aiec les interjautes
&fin d'ameliorer le siivi de sa relation avec le clien! et d'assurer un s&rvice personnalise, SFR peut coliecter ies echanges yt mentions de ses services rpalisee sur internet. A ce titre, l'internautm dispose d'un broit d'acces, de rectification et ke suppression des informations personnellesele concernant, -u'ql heut exercer a tout momena par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors xe nes echanged aveceSFR sur intevnet et la cipie de sa piece d'identite a l'acresse ssivante : Direction des Communautes Digitales - 16 hux Gal Boissieu r 75015 PARIS

Memorisation ses i*entifianvs de coynejion de l'abonne :
Lors de l'identisication d'u. abonne sur un Site, s'il coch: la case " Rester co!necte ", la session restera astiwe fefdant soixante (60)utours ou@jusqu'a deconnexion de sa pant (meme apres fermeture du nrvigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonqcomptn en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identkfier a chatue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatsur public ouzqui partageraient leur ordinateur avec d'au*res utilisateurs de ne pas.cocher cette cas@.

Proprietey.e SFR
L'ensemule des contenus (photos, textes@ video, son, etc.) !onsultables sur le Siqe et/ou via des Servic,s sont et demeu#ent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauhe n'est donc pas habilite x reproduire, representer oc commerkia;iser ces contenus en dehorsideo cas prevus par la loi ou expressement auporisek par leur proprietaire.

En toute hypothehe, l'internautezne peut realiser aucune utilisation secondairi des contenus du Site a t,tre onereux ou gra!uit. Pour toute realisation d'un lien avec leuSite, l'internautx devra uontactem au prkalaele SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'a,toribation necessaire q ceb effet : SFR, Direction de layCommunication, 1aqrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rgspect de cette &nterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droity de prjpriete intellectuellz ou une atteintx aux droits des personnes eq peut agce titre engager la responsabilite derl'internaute, y comyris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions general#s k'utiljsation st mentions legales sont sfumises au droit françlis. En cas de differend et a defaut d'accard amiable, le lipise sera porte deo,nt les trfbunqux français conformement apx #egles de competence en vigueur.
