SFRmContrat fictif no. 757215

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé desjéquppement de votoe contrat:
Television LGy42"
Samsung Galaxy

Ré:umé les options le sotre contrat:
Netflix
Canal+
SFR Gaming
RMC Spyrt UHD
Cafeyn
SFj Cine Ser!es
RMC Dejouverte
SFR Clo#d
RMCeSpoxt%
Contractuelement vousodevrez vous acquitter du montant me.suel suivant : 27.09 EUR

--

Mentions Legales
Ibformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEiDU R,DIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 -ue Gal Bo%ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 h5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de @.4s3.265.598,40aEUR
343 05x 564 RCg Paris

Informations copplementaires :
Sir-t : 343 059;56@ 00041
N° de TVz intracommu&autaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61ibZ Telccommunications sansjfilrInformations Hebergeur
SOCIETE FkANCAISE DU RADIOTELEPH;NE - SFR
16 r.e Gal Boissieu –-7501@ PARdS
Siege social : 16 rue Gal Bojssieu – 75015 PARIS ( te.ephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
i43 059w564 RCS Paris

Ditecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - rirecteur Executif Grand Pfblec
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilnsation di sitg
Definitions
Il est cpnrenu d'attribuer aux mots commençant par une:majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiv@nte :

- Azresse IP*: Noxbre qui esthautomatiquement assigne a l'ordinateurxde l'internaute p;r son fouinisseur d'acces Intirnet
lotsqu'il nakiiue sar internet et qui eermet de l'ikentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres ccceptation de l'internaute sur l* disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pjrmet a un site web d'enregistber des unformations relatives a la navigation de s'internaute sur les pages de ce site
ut de faciliter l'utilisation rlterieure de site web pax le meme internaute.

- Site.: Tocs les sites internet!appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'cgit notamm*nt du&site sfr.fr.

- Service : Ensxmble des services proposes sur le Site o tout internaute qu'ol soit ou non a!onne a une quelcofque offre SFR.

gcces au Site :
L'acces au Sipe est reserve a un usage strictement personbel.
SFR se renerve le droit de suspendre, d'interuompre ou de limiterhsans avis prealable l'acces m tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ains. que les mintionsflegales s&nt susceptfbles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFRc
Utilisation du site
En uti#isant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usa*e strictemznt personnel du site.

Sous teserve des dispositipns specifiques applicqblea aux donnees .ersonnelles, toutes les in;orma%ions ,ransmbses par l'internaute #ur Internetr notamment#viacle Site, seron& considerees comme non confideztielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qxelconque de ses filiales w utiliser les informations qu',l aura ainsi transmiseshn
L'internaute peut personnalirer sa page d'accueql g l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistran@ ses parametres .e preferences da&s bn Cookie.-Cette personnalisjtion doit reupecter les dispositions visees dant les presenkms. Iltpourra egalement s;pprimer le Cookie dans lequel ses:preferences so!t enreg*st;ees selon la procedure dedaillze a l'article bxookies" des qresentes.q
Lorsjue le Si&e permet a l'intkrnaute ;'envo&-r et/ou devpublier des contenus (textes, photo;rapdies, videos, etc.) de quelque noture wue ce soit, l'internaute s'engage a ce qut ces contenus respectent la ljgzslation applicable ei ne portent ni atteinte aux tropts des tiers, ni a l'orxre public et aux bnnnes mœurs tels que defin;s par la legislation française.

En particulier, ces coftenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integr,te d'un E*at ou d'un territoire- quey qu'il so,t, inciter;a la haine, o la violence, au suicide, au racismex y l'a%tisemutisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apo&#gie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sousnription et l'utilisxtion des yervices font l'dbjer de @snditionh genexales et de conditioks parti.ulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques-

Lien vlrf d'autres sites
Il peut etr, propose des liens depuis ges Sites vers jes sites tiers. Ceh siqes sont in.ependants, SFR n'editl p;s et *e controlenpas ces sites. Les liens vers-tous sites ne constituent, en aucun cas, une a*qrouption ou un partenariat entre SFR et ees sites. Des lors, SFR nexsaurait etre responsable de leurs c*#tenus, leurs produits, leurs puslicites ou tous elements ou services prasentes sur ces sites. qar ailleurs, ces sites sont soumis a liers pgopres conditions d'utilisatijn.

Donnees personnelles
Con!frmement aux lois et reglementahions françaisesbet europeennes en:vigueuc, SFR collecte ht traite des donnexs personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre polit%que-de gestion des cookies) et/ou de leur souscription-a ses offres et servicesj(voir conditions generales dpabonnement oudd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataites. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un,transfert hors UE et kont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de sa &inalite des traitements sqecifiques. Pour exercer;ses droits, l'ineernaute peut adfesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uneecoppe#de sa piece d'identite a : Service client SkR - donnees personnelbes - TSA 101;1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle eslime necessanre de fa*re respecter h;s conditions d'utilisat-on ou de proteger ses services, ses clien:s ou encore sur demande des ausorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afmn d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client :t d'assur.r un s,fvice personnalise, SFR&peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sursinternet. A ce titre, l'ixternautezdispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppaession des informatikns personxelles le co!cernant, qu'il peut exercer a tout ,oment par ecrnt en y joignant sov*nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de seshechangeswa@eg SF; sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dire&xion&d.s Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexioj de .'abonne :
Lors detl'identific-tion d'u* abonne sur un Site, sdul coche la pajeb" Reqter co-necte ", la session reste&a axtive pecdant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionjde sa part (oeme apres fermeture du nav&gateur ou arret de!l'orxinateur). Il-aura-ajnsi acmes a son compte en ligne et/or a sa messaghrie sans s'identifier s chaque foic.

Il est recommande aux abonneg utilisant un ordinateur public ou qui;partageraient leur ordinateur avec w'autres utilisgteurs de ne pas cochez cette case.
fPropriete de Sae
L'ensembld d!s contenus (photot, textes, video, son, etu.)#consu-tables sur le Site et/ou via ces Services sont et demeurent la propriete exclusivegdo SFR-et/ou le ses pamtenaires. L'ieternaute n'est d-nc pas habilite a reprodupre, representer wu commercialimecqces centenus en dehors dms cas prevus par la loi ou exprersement autoriseszsar leuq proprietaire.

En tout- hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune ut;lisation secondaire des contenus du Site a titre onereux o@ gratuitg Pour toute realisation r'un lien jvec.le Site, l'interna&te devra convacter au prealablegSFR a l'%dresse suivante afon d'obaenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR& Directios de la Communicat-on, 16 rue Gac Boissieu – 75015 PARIS
xLe non-respect descette interdiction peut nomamment constituer une contrefaçon des droits%de prkpriatd uhtellektuelle ou une atteiote aux droits des personees et peut aqce titre en:ager la responsabilite de l'internaute, y comlris dans le cadre d'une action .enale.

Lof applicable
Le Site est regi par la loi f-ançaise. Les presentes condituo%s generales d'uti!isation et hyntiont legales sont soumises au droit #rançass. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le hitige sera porte devant les tribunaux français conf#rmement aux regles de cospetence ei cigweur.
