SFR
Contrat kictif go. 681568

Résumé des offres de votre contrat:
S.R &OX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résu%é des équipxment de votre cqntrat:
Tel;vision LG 42"
jamsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Clnal+
SFR Cloum

Conwractuelement vous devreu vous acqui.ter du m@wtant mensuel suivant : 78.94 EUR

--

Mentions Legales
Informationj Editeuo :
SOCIE;E FRAdCAISE DU RADIOTELEPHONE - S@R
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –s75015 PARIS (stelephone @ 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au rapital de 3.423.26a.598,40 EUR
343 059 l64 RCSuParis

Informations compldmentaiies :
Siret : 343 059 564 00041
N° dx.TVA intracommunautgire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicacions sans fil
Inform,tions redergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOfELEPHONE - SFR
16 r&e Gal Boissieu – 750y5 PARIS
Siege social : 1e rue Ga:%Boissieu – 75015 PmRIS ( telephonet: d1 g5 06 aa 00 )
Societe Anwnrme au capital de 3.423.w65.598,40 EUR
343 059 564 RCS#Pyris

Directeurs demla puclication
SFR.er : Gregory RjBUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
nefin;tions
Il est convenu d'attribuer ajx mobs commençant paj une majuscule, qu'ils soient au pluriel ourau singulier, la definition suivante :

- Adrksse IP : Nombr, qui*ess automatiquement assigne a l'ordinateur de l'innernaute parqson fournwsseur d'acces Internet
lorsqu'ilonavygue sur internst et qui permet de l'identifier.

- Cookde (Temgin de connexion) : Petit fichier stock! apres acceptbtivn de l'internaute sur le disque duz de .on ordinateur.
Ce fickier perjet a u. site web d'enregistrer des informatrons relatives a la navigatioq de l'internaute sur les pag@s de ce site
tt dy faciliser l'utilisation ulterieure du site web par le mehe internaute.

- Site : Tous les sites intezneo apparten*nt ou expllites par le groupe SFR.-Il s'agit nntamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviceq proposes sur le site a tou% internaute qu'il soit ou non #bonneta gne quelconque offre#SFR.

Acces au Site :aL'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de skspendre, d'interd.mpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condwtions d'utiliswtion du Site ainsi que les muntionm legples -ont su*ceptibles k'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uiilisant &e site, l'internaute s'qcmagema prenlre connaissance des mentions legales, respecter les prisenteszcondidyons d'utioisation du Site et favre unqusage strictement personnel du site.

Sousdreserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmishs par l'internaute sur Internet, notamment via le Sise, seront con&iderjes commedpon confid.nbielles. L'internaut@%autorise SFR ou l'une quelconque dl ses filialesva utiliswr les informations qu'ul aura ,insi trynsmises.

L'internaute peat personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenhs exterieurs,au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cettetpersonnalisation doit respecteryles dispositions visees dans les precentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreeskselon la proc!d&re detaillee a l'article "Coo&ies"vdes presentes.

Lorsque le Site permet a ,'internaute d'envoyer et/ou de publier des conteius (textes, !hotographies, viveos, etc.) de quelque nature que cebsoit, l'internautehs'engage a ce lue ces contenus respebtent@la legislation applijable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni@a l'ordre public et aux bonneszmœurs tels que definis par la legislation française.

En-particulier, ces rontenus ne doivent pas presenter de caractere por-ograrhique ou pedophile, porter a i. securite!ou a l'intlgrite d'un Etat ou d'un terrhtoire, qusl qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au ra;isme, a l'antisemitisme- a g* xe&ophobie, a l'homophobie, faire l'anologie des crimes de guerre ou des nrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatwon det Services font l'objet de conditions #eneralzs@et detconditions varxiculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien veos d'autres s@tes
I@ peut etre kropose des liens depuis les Sites vers des sites ti!rs. Ces svtes sont independants, SFR n@edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sijes ne consyitueng, en aucun cas, un# approbation ou un:partenaaiat enire SFR et ces sutes. Des lors, SFR ne saurazt etrenreszonsable de leurs contenus, ;eurs pr,duits, leurs publikites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ves sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnell@s
Coiformement aux lois et reglymentations françaises et europeenndq en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pe&sonnelles,concernanteces internauths dans le hadre de liur navigction sur notre Site (voir nttre poli%ique de gestion des cookiesk et/ou de legr souscription a ses offres et services (voir conditions gejertles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitess par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataire!. Elles sont susceptibles dp faire l'objet d'unktransfert hors UE et sont conservees p;ur la duree de la fourniture des services et/ou de l* finalite#ves traitements specif,ques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser ji courrier mentionn.nt ses nom, prenom, adresse avecnune copie de sa pywce d'idendite a : Service clie%t SFR - do&nees personnelles x TSA 10101 - 69947 LYON*CEDEX 20

SFR peut u#iliser l'akrrsse IP de l'internaute si elln estime necessaire de jaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enyoregsur demande dei autorites judiciaires.

Interanpion de SFR,avec led inde#nautes
Afin d'ameliorerale suivi de sa relation avec -e client ed d'assurrr un service personnalise, SFR peut coliecter les echanges et memtions de ses services realises aur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatio- et oe :uppression des in;ormations fersonnelles le noncernant, #u'il pput eeerc*r a tout moment par ecrit en y joighant son nom, son prenom, son pseudxnyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interiet ht la copie dn sa eiece d'ide%titeya l'adresse suivante : Direction des Communsutes Digieales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation&des identnfiawts de counexion dz l'abonne :
Lo@s de l'rdentificationqd'un abonne sur un Site, s'il coche la casez" Rester cdnnectd ", xa session resterabactive pendant sdixabte (60) jours ou jusqu'a decon!exion de sa part (meme apres fermetore du navigateur ou arret re l'ordinateur). Il aaraxainsi acces a son *ompte en ligne et/ou a sa mqssageuie sa!s s'idintifier a chaque fois.

Il est recommande au& gbonnes utilisant un ocdjnateur public ou qui partageraient leur or:inateur avec d'autres utilisateurs de no pas cocher cette ca*e.

@ropriete de SFR
L'ensemble des contenuq (photos, textes, qideo, son, etc.) consultablee sur le Site .t/cu via les Services sont et deyeurent la propriete exclusive de SFR et;oq de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer zu comme-cialiser ces dontesus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemenb vutorises par leur &roprmktaire.

Enatoute hypothese, l'internaite ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contends du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reakisatizn d'un cien avec le Sile, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse seovante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFRw Direction de la Communication, 16,rue Gal Boissieu – 7501* PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droit. be wropriete intellettuelle ou une atteinte aux mroits des personnes et peut a centitre engager la responsabilzte de b'internoute, y compris bans le&cadre d'une ahtion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par ia loi françmise. Lgs presentes conditions generalesvd'utilisatwon et mentdons legales sfnt soumises au droit français. zn cbs &e difperend et a dewaut d'acczrd aqiabye, le litige sera por#e de%ant les tribunaux français tonformemeit aux rerles de competenc: e: vigueur.
