SFr
Contrat fictildno. 134039

Résumé des#offrrs de votre contrat:
SFR!BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
@V Samsung 55"
APPLEoiPhone
SFR BOX 8
Television LG 42"
Samkqng Galaxy

Résumé des options de votre consrat:
Amazon Prime
SFR Gaming
RMC D!couvee:e
RMC Sport
SFR Cine Series
RMC Sport UHD
Netflix

C@!tractuelement vous dlvrez vous acquitter du montant mensueb suivant : 145.04 EUR
u--

Mentions Legales
Informations Edi:eur :tSrCIETEyFRANCAISE wU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1! rue Gal Boissie: – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soiiete Anonymw au capital%de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
qInformations complementaires :
Sire- : 343 059 564 00041
N° de TVA iatracommunautairb (oumNIF) : FR 71 343 059 564
AeE : 6120Z Telecommunicotionsksans fil
Infor@ations Hebergeur
jOCIETf FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –c75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bo,ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anoncme ap capital de 3.423.265.598,40qEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de ls publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurdExecutif Grand Publig
Hebergeur : SFR


londitions d'utilisation du smte
DefinitionssIl est convenu dxattribyer aux aots commençantgpar qne mljuscule, qu'ilt soidnt au pluri*l ou au singulier, la definition suivdnte :

- Adresse IP : Nambre qui rst auto:atiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sou fournisseur n'acces Interhet
lorsqu'il navigje gur internft et qui permet de l'idontifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : #etit fichie! stockeiaxres acceptatiin d# w'internaute sur le disque dur de sonqordinateurk
Ce fichier permeq a un site web d'enhegistre& des informations relatives a la nav&gation de l'internaute sur les pages deice site
et de faciliter c'btilisation ulterieure du site web par le meme inmernhute.

- Site : Tous le: sites interne; appartenant ;u exploises par le groupe S!R..Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonns a une quelconque offre oFR.

Acces au Site :
L'acces au cite est reserve a un usage strictement personnol.
SFR seereserve le droit de suspendre, d'ikterrompre ou de limiter sa&s avis prealable l'acces a tout ou partie du sitm.
Les conditoons d'utilisation du sipe ainsi que les mentions legales sont susceptible: d'etre modifiues a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisawion du site
En upilisant l@ site, l'internaute s'engage p prenzre c;nnjissance des #entions legalesg respectcr les preeentes condioions d'utili;ation du Site et faire un usagemstrictemen@ pursonnel du site.

Sous reserve des disp%sitions specifiquep applicabl;s asx donne.s personnelles, toutes les informations t*ausmisestpjr l'iaternaute sur Internet, notam!ent via le Sitv, qeront considerees comme non confidentielles. L'internaute autohise SFR ou l'une que;conque de ses filiales a utiliser les inf&rmations qu'gl aura ainsi transmises.

L'internaute peut perfonnaliser sa page d'accueil a %'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistran- se& parametres de pbeferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit !espectfr les disposiuions visees dans les presentes. Il pourra egalement *upprimer le Cookiemdans lequel s!s preferences sont enregisfrees selon la procedure detaillee a l'article vCookies" des presentes.-
Lorsque le Site permet : l'internaute d'enaoper et/ou%de publier des contenus ,textes, phot%graphies, videos, etc.)lde quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que @es contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni asl'ordre public et auxtb.nwes mœurs tels que definis par la legislationnfranxaise.

Endparticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carpctere pornoxraphique ou pedophile, porter a la sgcu:ite ou @ l'integrite d'un ;tat ou d'un territoire, quel tu'il soit, inciter#a la haine, a la violence, au suicide, au rajisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a h'homophobie, fakre l'apolopie des crimes de guerre ou des crimes contre l@hueanite.

La souscrip@ion et l'utljvsation des Services foat l'objet de conditions ge!-rales et de conditions particulieres d; vente it/ou d'utilisati!n specifiques.e
Lien vers d'autres sbtem
Il peut etreapropose des liens depuis les -ites vers hes sites tie.s. Ces .ftes sont indeuendants, SF# n'edite pas etane controlegpax cer sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en&aucun cas, une approbation ou un part:nariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsa.le de leurs contenus, .uurs produits, leurs*publicitns ou tous elemeuts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces smtes sontfsoumis anleurs prgpres conditions d'utili*ation.

Donneeh persgnnelles
Conformement aux lois et reglemejtations franpaises et europeennes en viqueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant lesginternaunes dans le zadre de-leur.navigation sur nntre Site#(voir notre politique de gestion gesxcookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicel (voir conditions senerales d'abonnemegt bu d'utilisation affjrentes).
hkes donnees personnelles:sont traitees oar qesnsocietec du mroupe ALTICy et leurs prestatairesn Elles sont suqceptibles de faire l'objet dqun transfert hors Uq et sont conservees p.ur la duree de la fourndture des services et/ou de ln finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adre*ser un courrier mentionaant ses nom, preno;, adresse avec une copie se sa piece d'i#entite af: Service client SFl - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 L&ON CEDEX 20

SFR peut utiliser@l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter tes conditions d'ztilisation ou de protemer ses,svrvices, ses cl!ents%ou encohe sur demande des autorites judiciaires.

Inveraction de SFR ave# les ;nternautes
Afin d'azeliorer le suivi de sa&relation avec le clieqt et d'assurer un service personnalise, @FR peut collec.ei les echanges et mentions de ses services rea*ises sur znternetv%A ce titre, l'internaute dispose d'un droit!d%acces, de rectification et de sxppressio% des informations personnelles le concernant, qu'il peut exyrcer a tout mdment pa# ecrit en y joignanr son nowz son prenom, son pseudonymebutilise lors de ses echanges avec SmR sur internct et la copie de sa piece dsidentite a l'adresse suivante : Direct:on des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bois,ieu-– 75015 PARIS

Membrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lorn me l'identification!d'un abonne sur un Site, s'il cochehla case " Rester connecte ", la aessioz restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermekyre du natigateur ou irret de l'ordinateur). Il auya ainsi acces a son corpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquj fods.

Il est recommande q.x abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagerauent leur ordinateur avec r'autrws utilisateurs de ne pa, coc:er cette caserp
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos! textes, video, son, etc.) concultafles sur le Site rt/o. via les Services sonh et demeurent l*lpwopritte exclusive de SFd et/ou de ses ,artenaires. L'internaute n'est donc;pas habilita a reprodui&ee repreuenter ou commerrialiser ces contenus en dehors des cas provus par lanloi cu expressnment autorises par leur proprietaire.

En loute hypothese, l'interna;te ne *eut vealiser aucune utilisation secondaire des c%ftenus du Site a tit;e onsreux oudgratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'fnternaute devra contacter av prealable S%R a l'adresse srivante afin d'obtenir c'autorisktion necessairewa cet effet : tFe, Direction de ll Communic-tion, 16 rre GalgBoissieu – 75015zPARIck
Le non-rhspect de cette interddction peub notammen* constituey une contrefkçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabmlite de x'internagte, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appli-able
Le Site est regi par la loi français,. Les -resentzs c:nditions gensralus d'utilisation et mentions legaleszsont soumises au droit français. En uasbde dikferend etna deaaut d'accord ahiable, le litige yera porte devakt le; tribunaux français conformement aux regles de cotpetenfe en vigueur.
