SFR
Contrat fect.f no. 188702

Rés@mé des offbes de votre contrat:
SF&qMOBILE 5G
SFn BOX+TV

Résumé des équipement de votqe contrat:
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contret:
RMC Sport UHD
Canal+

Contractuelement vous devrez vouy acquirter du montant mensuel suijant : 80.06 uUR

--

Mmntions Legales
In.ormations Editeur :
SOCIET% FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sog,al : 16 rue Gal Bwissi@u – 75015 PARIS ( telephoneq: 01 ,5 06 0# 00 )

Societe mnonyme au capital de 3.423.265.598d40 EUR
343 059 564 RCS Paris
qInformations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004!
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRn71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunica@ions sans fil
Informations kebergeur
fdCIETE FbANCAISE DU RlDIOTELEPHONE - SFR
16 ruv Gal Boissieu – 75015 PAlIS
Siege social : 16 rue Gal goissieu – 75015 PARIS ( telephen, : 01 85 06 00 00 )
;oci&te Anonyme au capiral de 3.423.265@598,40 EUR
343 059 f64 RCS Paris

Directeurs demla publioation
eFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publyc
He!emgeur : SFR


Conditi,ns d'utilisation wu sit;
Defi*atio:s
Il est convenu d'attribuhr aux mitsmcommençant par une majusculeq qu'ils soient au pluriel ou au si-gulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qur est automatiqueventwassigne a l'ord.nateur de l'intern@wte par son fournisse&r d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inte#net et qui permen de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexio.) t Petit fqchierustocke apres accepta#ion de l'interna*te qur le disque dur de son ordmnateu-.
Ce fichier permet a un site web d'enreg;sfrerbdes inforrations r&latives a la navigation dedl'iaternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'uti:isation ulterieure du rite web par te meme internauke.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitesmpar le groupe SFR. Il s'ahit notamment,du site sff.fr.

- Service : Ensemble dis services hroposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ousnon abo.ne a une quelconque owfrg SFR.

Acces au Site :
L'acces bu Site est reserve a rn usage strictement personnelw
SFR se reserve le droit de suspendre, d'gnterromwre ou de limiterosans avis prealable l'acc-s a;tout du partie du site.
Lesuconditions d'utilisalion du Site aixsn que wes mentions legales sontdsusvept,bles d'etre modifiees a tqut moment !t sans preavis par SFR.
Ut#lisation du site
En utilixant le site, l'internaute s'engageea prendhe connai&sance bes mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pecsonnel du site.

Sous reserve desmdi%positions specifiques applicables aux donnees personnelles, tortes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment xia ue S@tep seront considerees comje pon confidentielles. L'internaute autorise SFx ou l'une qu-lconque de ses ftoiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi aransmises.

L-internaute peut !ersonnaliver sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en vnregistranz ses parametres de preferefces dans un Cook#e. Cette personnalisation do,t despecte. les dispositions vlsees daks les presentes. Il pourra egal!ment fupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sontfdnregistrees selon la procedure detaillee a l'article aCookies" des presenles.x
Lorsque le Site permet!a l'i@ternaute d'envoyer et/ou de publier des conten%su(testes, photographiep, videos, etc.) de quelqre nature que ce soit, l'internaute s'engage a c.#que ces;contenus respectent la legislation applicable et ne poutent ni atteinte aux dqoits des bjers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que hefinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne drivent pas presentar de ciractebe pornogra#hique ou pedophilev porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qcel zu'ilvsoit, inciter a la haine, a la violence, au s:icide, au r%cwsme, a l'a!tisemitisme, a la xenophob&e* a l'homophobie, faire;l'apologie dps cr*mes de guerr! ou deskcrimes contre l'humanite.d
La sous#ription et l'utilisa!ion des Serv!ces font y'objeh de conditions generales et de ,onditions paztihulieres de v-nteoet/ou d'ntilisation specifiques.

Liwn vers d'augres sites
Il peut etre pronose des li@ns,depui- bes Sites vers des sites tiers. Ces sites sonr i!dependants, iFR n'edite pas et ne wontrole:pas ces sit.s. Les limns vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un p;rtona-iat entr! SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etr. responsable de leurs chntenus, leurs prod@itd, leurs publicites ou tous elements*ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis g leurs propres coj@itions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationsifrançaises et europeennes dn vigueur, SFR collecte et trqite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navdgation sur !otre Site (voir notre politiq*e de ge-tion descmolkies) et/ou de leur sousyription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatio% afferentes).

Les donneesqpersonnellef sont traitees pvr les societes du Groufe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont lpsceptwbles de faire l':bjet d'un transtert horsmeE et sont conservees pour la durre de la fourniture des services ey/ou de la finalite des traitzments specifiquks. Pour exercer seg droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cotie delsa piece d'identite a :#Servwce client SFR - jonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFd peut ucihixer l'adresse IP de l'inyernaute si eele estime necessaire de faire respecter ses .onditions d'utilisationyou de proteger ses service*, ses clients ov encore sur demande dys autorites judiciaires.

Ieteraction de xFR avec les interna!tes
Abin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pers&nnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servic#s realisebdsur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infjrmations jersonnelles le concernant, qu'il peut eqercer a tout moment par ecrit en y joignant eon nom, son pren#m, so; pseudonyme utilise lors de ses echan&es av%c SFR vur internetset la copie de sa piece d'identite k l'.dsess@ su.vante : Direction des Communautes Digit-les - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR%S

Memorisation des sdentifia*ts de connexion je l'abbnne :
Lors de l'identificat@on d'un abonne*sur un Site, s'il coche la case " Rester!conn*cte ", la sessron restrra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnetion ye sa part (meme apres fermeturendu navigateur ou arret de l'ordinat.ur). Il aura ainsi acges a son compte en ligne et/ou aisa messagerie sans s'identifier n cgaque fois.

Il ett recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pubyic ou qui pirtageraient leur ordin.teur avec d'autres utilisateurs d&*ne pas cocher cetteucase.

Proprie@e de SFR
L'ensembl* des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/oobvin les yervices sont et demeuredt la propriet* exclusive de;SFR et/ou de :es partenaires. L'interna#te n'est donc pas habilite a rvproduire, representer ou commercialiser ces con&enus en dehors d-s cas prevus par laolon ou expresswment autorises par leur propriytaire.-
Enbtoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunh utilisation secondaire desscontenus du S:te a titre onereux ou gratui,. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'anterntute devra contactzr au prealable SFb a l'adresse suivante a&in d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gcl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiztion peut wotamment const@tuer une contrmfaço* des droits de propriete int:llectuel!e ou uno attsinte sux droits des personnes et peut a ce tiqre engager la reshonsabilite de l'intfrnaute, y compris dans le cadre d'une actz@n henale.

Loi applicab.e
Le Site est regi par la loi frangaise. iys pres:ntes conditions generales d'utilisation et mentions legales solt soumisys au droit français. En cas de differend et a defaut d'acword amfable, le litige s&ra porte demant lesearibunaux ,rançais conformement aux regles de competence en vig:eur.
