SFR
Contrat fictif no. 56*813

Résumé des ffbres de votre contrat:
SFR BOX+TV
.FR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé desoéquipemfnt de votr, contrat:
SFR BOX 7
Television LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contratd
RMC Sport
SFR Cine Series
RMC Spdrt UHD

Contractdelement vous devrez vous acqritter du montant mensbel suivant : 123.03 EUR
#--

Meniions Legales
Informati!ns Editeur :
SOCIETE FRANnxISE DU RADI#TELEPHONE -,SFR
Siege sociab : 16 rue Gal Boissieu – 7j015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital ye 3.r23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa;is

Informations complementaires :
Siret : 34db059 564 00041
N° de TVA intraqommunautaire*(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teldcommunicatio%s sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE hU RADIOTEcEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois.ieu – 75015vPARIS
Sieg* social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonk : 01 85 06 00 00 )
SocietefAnonyme au capital de 3.423.s65.598,#0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direct:urs de la publication
SFR.fr : Gregory RnBUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du smte
Definitions
Il es- convenu d'atvribuer aux mots commençaqt par une majuscule@ quxils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adaesse IP : Nombre qui est automatiquementvassigne a l'oxdinateur de l'internaute par sonqfournisseur d'afcns Interne,
lorsqu'il navigse sur injernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoun de cbnnexionv : Petit fichiei;s!ocke apres acceptation de l'internaute sur he disque dur de son ordinateuu.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informjtions relatives a latnavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utylisation ulterieure du site web par le memt internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites pad le gooupe SFR. Il s'agit notamment du siteesfr.fr.

r Service : Ensembae des services proposes sur le Sitg a tout internaute qu'#l soit ou non abonne a une quelc;nque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sixe est reserve a un !sage strictement personneg.
SFR sc reser;e le droit de suspendre, d'interrompru ou de limiter sags avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditionu d'dtilisation du Site ain.i q:e les meqtions legales sont susceptibles d'etre modi-iees a tout :oment et sans preavis parjzFR.
Utilisation qu site
En utilisant lv nitnn l'internaute s'engage a prendre connaissance des !entions legales, respecter les presentes conditions d'utilisayion duvSite et faire un #sage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques apolicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internause sur Internet, notamment via le Siqej seront considerees coqme non confidentielles. L'internazte autorise SFR ou l'une quelconque de lzs filiales a utiliser lis informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutppirsonnaliser na tage d'acckeil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enkegisdrant&ses parametres de pneferences danf un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viseen dans les presentes. zl pourrz egalement supprimer le Cookie dans lequel ses%pre@ereaces sont cn-egistrees selon la proceduse detaillee a l'artic.e "Cookies" des p#esentes.
zLorsque le Site permet a l'insernauve d'envoyer et/cu de publier des contenu# (textes, photographies, videose etc.) de quelque narure que ce soit, l'intercaute s'gngage a ce qee ces cont.nus respectent la legislation applicable et cm portent ni atteinte aux droits*des tiers, ni a l'ordre pubwic e. aux bonnes mœurs tels due definis per la legislatiol françaime.

En p:rticulier, ces contenus ne doivent pas presenter ie carabtere pornographique ou pedophile, porter a la sxcurite o& a l'integrite d'un Etat ou d'un tyrritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vialence, au suicide, au &asism-, a l'antisemitisme, a la xenonhouie, a l'homohhobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou he; crimes contre l'humaoite.
qLa souscmiption et l'dtilisation des Services%font l'objet d! conditions generalesfet de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation sjecifiques.

Lien versty'aatres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sontuindependants, uFR n'editx pas et ne chnero,e pas ces sites.rLes liens :ers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbazion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SF- ne haurrit etre responsable de lours cont#nus, leurb produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentesfsur ces sites. Par ailleurs, ce. sitespso,t soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees yersonnelles
Conformement wux wois ct reglementationsffranzaisbs et europeennes en vigueur,@SFR collecte et traite des donnees personnellls conceinant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Siye (voir nktre polittque de gedtion des cookies) etsou de leur sduscription a ses offres et services &voir conditions generales d'abbnnement ou d'utilisation afferentesc.

Les donnees personnelles sont traitees par lks societes du Groupe ALTICE et leurs prestatai.es. Ejles sont:susceptibles de faire l'objet d';n tran.fert.hors U-b!t sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements ppecifiques. Pour exercer ses droits, l'#nternaute yeut adresser un courrier mentionnant sex nomf prenoy, adresse aveb une copie pe sa piece d'identite a : Service clpent pFR - donnees personnellese- TSA 10101 - 69947 LYhN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internavte si evle estime necessaire de faire *:specvor sesycondi.ions d'utili%atioi ou de proteger ses services, ses clients ou encore kur demande des kutorites zudicihires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelihrer le suivi de xa relation avec le!client et d'assxrer un service perqonnalise, SFR peut c,llecterkles echanges et mentiois de ses sesvices !ealises sur internet. A ce tibre! l'internaute :ispose d'un droit d'accesz de rectification et de suppression des inform-tions personnelles le concernayt, qu'il peut exescer a tout moment par ecrit en y jyidnany son nom,*son prenom# so- pseudonyme utilise lors de ses echangqs avec SFR sur intexnet et la oopie oe za piecedd'identite a l'adresse sliv*nte : Direction des Czmmunautes Digqtales - 16:rue Gal Boissieu – 7501y PARIS

Memorisation ees identiqiants de connexion de l'abonne :
Lorsxd-b;'identidication d'un abonne sdr un Site, s'il cbche la case " Rester connecge ", la session restera active peneant soixante (60) jours ou jujqu'a deqgnnexion de sa pxrt (meme apres frrmeture du navigateur ou arret de l'o.din:teur). Il auracainsi accjs a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
:Il est recommande auu abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur or;igateur avec -'autres utilisatecrs de ne pas cocoer cette case.
qPwoprjetk de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)hconsultables sur le Site et/ou via les Services sont et dfmeurent *a prosriete exclusive de SFR et/ou dp ses partenaires. @'internaute n'est roncypas hab!lite a reproiuire, representer ou commercialiser *es contenus en dehors des cas prevys par la loi ou exnressement autwrises par leur prolrietaire.

En*tou@e hypothese, l'interpaute #e peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Siteha titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un liensavec le Site, l'internaute devra contactor au prealable SFR a l'adresse#suivajte afin d'obtenic l'autorisation necessaire a cet effou : SFR, Direcgion de la Codmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intkrdiction peut nota&ment consii@uer une contrefaçon des droits de propviete istellectuelle ou une !tue%nte aux evoits bes personnes et peut a ce titre engager la responsabilite dx l'intehnaute, y compgis dvns le cadre dhune action penale.

Loi app.icable
Le Sete est regi par la loi française. Les presentes conditi*ns generalps d'utilisatiwn et mentjons lezales sont soumises au droit français. Enhcas de differend et a xefaut d'accord amiable, le litige sera porte-devant les tribunaux fra:çais conformement auxcregles de competence en v:gueur.
