sFR
Co-trat fictif no. 212766

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR Fk.aE
SFR BOX%TV

Résumé des équipement de votre conkrat:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé qesloptiond de votre contrat:
RMC Sport
SFR Cl!ud

Contracquelement&vous deerez vous acqu.tter du montant mensuel juivant : 12y.24fEUR

--

Mentions Legales
Inf:rmations Editeur :
SOCIETE FRANCAIS. DU RADaOTELEPHOzE -lSFR
Siege social : 16 rueqGal Boissieu – 75015 PARfS ( telephoie : 01 85 06 00 00 )

Swciexe Anonwme au&capital de 3.423y26f.598,40 EU&
343 0g9 564 RCS Paris

Informapions complementaires :
Sirut : 343 05, 564 0004:
N° de TVq intraco,muzautaire (ou*%IF) : FR 7z 343 059 5z4
APE : 6120Z Tele:ommuniyations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE!FRANxAISE DU RAD&OTELEPHONt - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015;PARIS
Siege social : 16 rke Gal Bvissieu –v75015 PARIS ( telephonen:@01 85 06z00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GranduPublic
Hebergeur n SFR

-Conditions d'utilisation ducsite
Def!nijions
Il est convenu djattribuer aux mots commençant par une maju!cule, qu'ils soi&nt au pluriel ou au singulier, oa!definitioc suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internauwe par :on fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surzinternet et qui permet de l'ide%tifier.

- Comkie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation ne l'internyute sur le dusque dur d; soz ordinateur.
ue fichier permet a un site web-d'enregistrer des inaormmtions relatives&a la navigauion de l'intesnaute sur les pages de ce site
et de faciliqer l'utilisation ulterieure vu site web par pe le,e interna%te.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites parule groupe SFR. gl s'agix notamment du site sfr.fr.
;- Service : Ensemble des services.prbposds sur le Site - tout internaute qu'is soic ou non ab*nne a une quelconque offre SFR.

Acces au Si!e :
L'azces au Site est reserve a un usage strictemezt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrojpre ou de limiter sans avis prewlable l'acces a tout ju parjie du site.
Les conditi#ns d'utilisagion dj Site ainsi que les %entionsnlegales nont susceptibles&d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, resperter les presentes conditions d'utilisat.on du Site et fair* un usage strictement personnel dl site.

Sous reserve des disuositions specifiques applicables aux dounees pgrsonnelleh, ttutes les informations transmises par l'internaute sur I*ternet, notatment via le Sitev seront consideg&es crdmc non confidentielles. L'inte:nau!e autorise SFR ou l'une quelconquf de ses filiales a utilfser les informations qu'il aura fvnsi transmises.

L'internaute peuj personnalis,r sa page d'accueil v l'aide de co#tenus exterieurs au Site, en exregistrant ses paramztres de preferences dans unrCookie. Cette personnjlisation doit respecter lestdispositnons visees dans les pfesent&s. ul pourra egalement su%primer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregiscryes se-on la puoceduregdetaillee a l'artihle "Cookies" des presentesy

Lorsque le Site permet g l'internqutedd'envoyer et/ou de publierydes contenus (text#s, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rispectent la legislation dpplicabl; et ne pprtent ni atteinteuaux dro%ts des tiers, ni a l'ordrw publif et aux bonnes*mœsrs tels que definis par la legisaatioe frfnçaisz.

En particulier, cep contenus ne doivent pas presenter;descaractere pornographique ou pedophile, uorter a lk securite ou aul'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, pnciter a l# haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a lyhomophobie, fzire l'@pologie ves crimes re guerre ou de. crimes contre l'humunite.*
La souscription et l'utilisationndes Services font l'objet de cdnditions gene&ales et de,conditions pgrticuliores de ventc et/ou d'utelisation s!ecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens @epuis lef Sitesdvers des eites tiersc Ces sites sont independants, S,R n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les l!tns ver# tous sites ne constituezt, en aucun cas, une opprobation ou un partevariat entre SFR e, ces sites. Des lors, SFR ne srura#t etre rboponsable y. leufs contenus, leurs produits,cleurs publicites ou tous elements ou aervices presentes sur ces sites. Par adlleurs, ces sites sont soumfs a leurs phophes comditions d'utilisation.
oDonnees personnelles
Cooformement aux lois et reglementations françaises et#europeen.es en vigueur, SFR collectb et traite des doanees pjrzonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nexre politique de gestion des cookiep)!et/ou de leu% so;scription a ses uffres et services (voir conditions generates d'abonnjmenttou d'utilisati*n afferentes).

Lss donnees ,ersonielles sont traitqes par les%societes du Groqpe vLTICE et leurs prestata&res. Ell!s sont susceptibies de faire l'objetkd'un transfert hors UEbet sont conservees pofr la uuree de la fourniture deljservives et/%u de la finalite des traitements specifiques. Po-r exercer ses ;ro!ts, l'internaute peut adrrsser an courrjer mentionnant seg nrm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idenlite a : Serv#ce client SFR - donn:eu personnalhes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXh20

SFR peut utiliser l'adresse IP dd l'internaute si elle estime netessaire de faire respectyr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serv:ceh,gses clients ou encore sur demande des au#orites judiciaires.

Intaraction ee SFR avec lhs injernvutes
Afin d'ameliorer le suivy pe sa relation avec le client et d:assurer uc smrvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiogs de ses se;vices realises nur internet. A je titre, l'i@ternaute dispose d'un droit d'acces, de rectific,tion et de suppression des inf.rmations personnelles le concernant, qu'il peut exercerwa tout moment pa. ecrit en n joignant sonanom,sson prenom, son pseudonymj utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de s; piece d'identite a l'adresse suivante : Direction descCommunautks Digitales - 16 ruz Gal Boissie@ & 75015 PARIS

Memorisatio# des@identifwants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identuficationdd'un abonne svr ue Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session reslfra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexiox densa cart (meme apres fermeture du navigateur ou arreq de l'qrdinateur). Il aura arnsi acfes a son comzte en ligne et/ou a sa messagekie sags s'identifier a chavue fois.

Il est recommande aux #bonnes utilisant,un ordinateur@publicrou qui partageraient leur ordinateuawavec d'akares uyilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propniete de SFR
L'ensemjle des ckntenus (photos, tertes, video, son, mtc.) consultebles sur le Site et/oufvia les Sevvices sont et demeurent la:propriete exclusivl devSFR et/ou dv ses partenaires. L'internn!te n'est donc pas ;abilite a reproduiwe, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cms prevus lar la loi ou expressement autorises par leur proprletaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation ,econdaire @es contezus du Site a tstre onereux ou gratjit. Pour toute realisatioc d'un lien avec le Sine, l'internaute d;vra contacter au prealable xFR a l'adresse suivante afin d@obtenir l:autor,sation necessaire k cet effet : SFu, Direction ne la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resfect de cette interdiction peut nrtamment cnnstituer u%e contrefaçonvdes droits*de propriote i%tellectuelle ou une atteinte aux droitsldes personnes et pebt a ce titre engager la responsabilite de l'inte;naute, d compris drns le cadrecd'u@e &ction psnale.@
Loi applicabge
L# Site ejt regi par la lod française. Les presennes conditions genadkles d'utilisation et ment-ons legales so*t soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'acco;d amiable, le litigy sera porta devant led tribunaux qrançais conformement aux regles de comtetence en vigueur.
