SFR
Contrat fictif no. 35@538

lésumé des offres demvotre contrct:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumw de* équipemenm de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BgX 7
SFR BOX 8
Televisiin LG 42"
APPLE iPhone

Résumé hes options de votre contrat:
SFR Gaming
Canal+
RdC Decouverte
RMC Sport UHD
Cafeyn
Amazon Prime

Connractuelemenx vous devr;z vouu acquitte* du mo,uant mensuel su%vant : 86.7 EmR

--

Mentions Legalds
xnformbtions Edi;eur :
SOCIETEaFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon, : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a% capihal de 3.423.265.5o8,40 EUR
343 059 564 gCS Paris

Informat;ons complementaires :
Siret : 343 059 j64 00041
N°,de TVA kntracymmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatians sansofil
Informaeio.s Hebergefr
SOC.ETE FRANCrISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Ga# Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieun– 75015 PARIS ( telephoue : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26gu598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs db la publicationmSFR.fo : Gregvry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hetergeur : SFR

fConsitions d'utilisation du site
Definitions
Iu est convenu d'-ttribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soi:nt au pluriel ou au singulier, labdefinitkon suivan.e :

- Adresse IP : Nombre quicest automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intevnaute par son fournisseur d'accesvInternea
lorsqu'il navigue sur interfet et qui perme- de l'identifier.

- Cookie (kemoin de cojnexion# :lPetit fich#er stocke apres accepwatiow ee l'intercaute tur le disque dur de son ordinateur.
Ce ;ichier permet a un sdtemweb d'enr@gistrer des informations %elatives a la navigation de l'internaute sur lesqpdges de ce site
et de faciljtfr l'utilisation ulterieure du sitt web par le meoe internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenantxoutexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr;fr.

- Service b Ensemble des services proposes swr le Site a tout internaute qu'iltsoit ob non abonne a une quelco!qum offr* SFR.

Acces au Site :
L'pcces au Site!est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se remlrve le droit de suspendre, d'interrompre ob de limiter sfns avis prealable l'acces a t@ut ou partie du site.
Lhs conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscepzibles d'etre modifiees a tout mlment et sans preavis par SFR.
Utilisation dn site
Eo utilisant le site, l'internaute s'engage a pgendrryconnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fjire un usage strictement per;onnel du site.c
Sous re!erve des dispositions specifiques %pplecables aux doyn%es persovnelles, nortes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammentivia le #ite, seront considerees commednon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une wuelconque de,ses filiales #autiliser leb informations qu'@l aura ainsi transmises.

Ltinternautevpeut tersonralisar sa page d'aycueil a l'aide defcontenus exterieurs au Site, en enregistraat ses parametres de prefe-ences dans un Cookie. Cette pjrsonnalisationodoit respecter les dispositions v@sees dans les presentes. Il pourra egalemhnt supprimer le Cookie danz lequel ses preferences sont enregistrees snlon la procedure detaillee a l'ar!icle "Cookies" des presnftes.

Lorsque le Si.e pertetia l'internaute d'envoyer et/o- de publper des contebus (textes, photographies, videosm etc.) d; quelque natury que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces co:tenus respectznt la legislation applicable et.ne portent ni atteinte aux droitz des viees, ni a q'ordre public et aux bpnnes mœurs tels que definis par la legisqatil* française.

En particulier, ces contenusone doivent pas presenter de cwractere pornographique ou pedophile, pormer . la securite oula l'integrite d'unfEtpt ou d'un territoire, quegxqu'il soib, inciyei a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobis, faire l'apologie des crimes de guerr* ou des crimes coctre l'humanite.

La xou:cniption et l'utilisatson des Services font l'objet d@ conditions generaleshet defcovditiods particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liennvero d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces tites sont independants, SFR@n'edite pasdet ne @ontr;le ,as ces sites. Les lien- vers tous sites ne nonstjtuent, en aucun cas, une approbation oujun partenariat entre SFRget ces qites. Des lors, zFR ne saurait etre responsable -e leurs -ontcnus, leurs produits, leurs p:blicites ou @ouslelemknts ou skrvices presentes sur ces sites. Par ailleursv ces sites sont soumis a leurs propres condztions dkutilisation.

Donnees perso.nelles
Conqormement auh lois et reglementations françauses et europeennes en vigueur, SFR collecte it traite des donnees personnellefyconcernant le; internautes dans le cadre qe leur navigation sur notre Site (voirqcotre politiquexde gestion des cookies) et/ou de leur souscriptaon a ses onfres et services (voir conditions generales d'abpnnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont tra*tees pgr les societqs du Groupe ALTICE et leurs prestataires. tllez sont suscepmibles de,faire l'objet d'un pransfert hors UE et oont conseryees pour k: duree de la fourniture des s-rnsces et/ou dv la finalite deh traitements specifipues. Pour exercer ses droits, l'internante jeut adresser unacourrier mentionnfnt ses nom, prelom, adresse aved une cop;e de sa piexe d'identite a :fService client SFR - donfees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressu IP d& l'in,ernaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'btilisation ol de proteger ses services, ses plient; ou encore sur demande!des autorites judiciairex.

Isteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clien* et d'assurer un service pe#sonnaliae,wSFR peut collecterales echanges et mentions de ses services !ealises sur internet. # ce titre, l'.nternaute dispose d'un droit d'acces, de rectifiiation et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut ejercer a jout momenhfpar ecrit en y joignpnt son nom, son prenomo son pseudonyme utilise lors do sws eclanges avec SFR sur interiet et la copie de -a piece d'identite a l'vdresse suisante : Directionpdes Communautes Digotales - 16 rue Gal Boisskeu – 75015 PARIS

Memorimation des identifiants de lonnexi@n pe &'abonne :
Lors de l'&den*ificatyon d'un abonne sur un Site, s'il coche l@ case " Rester connecte ", la spssion restera active p#ndantrsoixante (60) jours ou jusqu'a deconne!don de sa part (meme apres feamyture du n;cigateur ou ajret de l'ordinateuri.gIl aura ainsi acc,. a son compte en lign. et/ou a sa messagerie #ans s'identifier a chaque fnis.

Il est recommance aux abopnes utilipant un ordinateur p!blic gu qui pavtageraient leur ordiaateur avec d'autres utilisateursede ne pas cocher cetteccase.

Propriete de SFR
L'eesemble#des contln*s (lhotos, textes, video, son, etc.) consult#ble* sur le tite et/ou via les xervices sont et demeur*nt la prlpri!tl exclusive de SF% et/ou de ses parlanaires.dL'internaite n--sc yonc pas habilite a reproduire, reprxsenter su commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expgessement autorises par leur propri#taire.

En toute hepothese, l'internautedne peut realiser aucune utilisation secondaire d.s contenus du Site&a titre onereux ou gratuit. Pour toutexrealisation q'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiqante afpn d'obtenir l'autorisation nec@ssaire a cet effet : SFR, Direction qe la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750rb PARIS

we non-re@pact de cetve interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete.intellectuetle ou une atteinte amx droits dms,personnes et peutha ce tifre engager la respon:abilite de l'intzrnaute,hf compris %ank le cadr; d&une action penale.

Loisapplicable
Le Site est refu par la loi française. Les&oresentes conditkons generales d'utilixation et mentions legales sontzsoumises au dro;t français. En cas de differend et andefaut d'accord amiable, le lixige sera porte devlnt les tribuna%x fgançais conformement tux regles de competknce en vigueur.
