SFR
Coxtrat fqctif no. 612125

Résuhé des offres de votre contrat:
SrR BOX@4G+
SFR MOBqLE 5G
SFR MOxILE 4G+

Résumé des équipement de voure contrat:
SFR#BOX 7
TV Snmsuqg 55"
SamsunfxGalaxyc
Résumb zes options de votre contrat:
ScR CinexSeries
AmazqncPrime
Canal+
Netflix
Cafeyn
RM# *port
RMC Decouverte
RMC Sp*rt UHD

Contractuelement vous decjez vous acquitter du montant mensuel suivaut : 48n78 EUR

-z

Mentiois Legales
Informations lditemr :
SOCxETb FRANCAISE DU RADIOTELEPHpNE -:SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepmone :;01 85 06 00 00 )
rSociete Anonyme au c;pital de 3.42j.265.59w,40 E#R
343 059 564 RCSnParis
eInformations complementaires :
Sireth: 343 059 c64 00041
N° ue TVA:intracommunautaire (ou NIF) : !R 71 343 059 p64
APr : 6120b Telecommunicvtions sans fil
Informa:ions Hebewgeur
&oCIETE FRANCAISE DU RADIwTELEPHONE -wSFR
16 rue Gal Boissieu – ,5015 bARISlSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0u 85 06 00 sa )
Societu Anonyme au capital%de 3.423o265.o98,4; EUR
343 059 56k RCS Paris

Directeurs de oaspublication
SFR.fr : G,agory RABUEL - Directeur Execytif Grand Public
Hebgrgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il estgconven- doattribuer aux mots commençant pa, uneqmajuscule, qi'ils soient au plukiel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse Ih :jNomb@e qui est automatique#en@ assimre a l'ordinateur deul'internaute par slnef!nrnisseur d'acc:s Internet
lorsqu'il navfgue sur internet et qui permet de c'identifier.

-bCo;kie (Temoin &m connexion) : Petit fichie; sto&ke apres acceptation de l'internaute sur le disqueudur de son trdinateur.
Ce fichier permet a unssite web d'enregistrer de:cinforj@tions relatives a la navigation de l'inthrnaute suq les pages ae ce site
et ve facil&ter l'utulisatipn ulterieure du site web yab le meml ihternaute.

%bSite : lous les sites igternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment&dr site sfr.xr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nh. abonne a une quegco:que offrejSFR.

Acces au Site pfLracces au Site est reserve a un usag& xtrictement psrsuniel.
SFR se reserve le droit dersus*endre, d'interrotpre ou de limiter %ans avis prealable l'a;ces a tout ow partie du site.
Les monditions d'utilisgtion d; Sipe ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mokent et sans preadis pfr SFR.
Utilisaaion duzsite
En utilisant l, site, l'internaute s'engage a prendre connaissance ,es mentizns legales, respecterkles prec&ntes conditions d'utilisation du Site et faire ux usage strictement personnel du sfte.

Sous re,erve des dispositions specpfiques applicables aux donnees personnellhs, toltes les informations tbansmiseq par l'irternaute sur Indernet,:notjmment via le Site, seront considerees:comme non confidentielles. L'internaute au@orise SjR ou l'uny quelconque de ses filiales a utili#er les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute puyt p@rsonnaliser sa page d'acaueil a l'aide d@ contenus exterieurstau Site, en enregistrant ses parametres de preferences danf un Cookie. tette p-rqonnalisation doit -;specter les dispositions visees dans les presentes. Il pourrs egaledent supprimer le Cookie dansalequel s-s preferences sont enregistrees s*lon la poocedure detaill%e a lbarticle "Cookies" des;presentes.

Lorsque lj S#te permet a l'intelnaute d'envoyer etiou de publier des contenu# (gextes, photographies, viddos, etc.) de quelque naturt qte ce soit! l'internaute s'engage a ce que ces contenus :espectent la legislation applicable et ne portent ni atoeinte aux droits des tiers, rk a l'ordre public et aui bonnes mœurs tels que defdnos parzla legislat;on française.

En particulier, ces ckmten:s ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophele, porter a la secusite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi.e, quel qu'il soit, inciter a la xaind, a la violencn, au suicide, au racisme,%a l'anjisemitisme, a la xenophobie, * l'homophobie, faire l'apologie des crimeu de guerre ou #es crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales etzde conditions particulieres de vente et/ouxd'utilisation specifiquest

Lien vers d'autres sitey
Il peu* etre pro!ose xes liens depui* lez Sites vers dos sites tierh. Ces siues sont independants, vFR n'edite pas et oe controle pas ces sitps. Les liens vers tous sites ne honstituent, en aucun cas, une approbation ou un parten*riat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraig etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pub-icites ou to:s eleoents ou servwles presentes sur ces sibes. Par ai%leurs,!ces siteswsonk soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement pux*lois et reglementation* frarçaises*et eur,peennes en vigu&ur, SFR collecte et t.aite des donneexxqerso;nelles voncernant les intejnautes dans le hadre de leur naviga&lon sur no;rm Site (voir notre politique de gestion des cookie!) et/ou de;leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou t'-eilis#oion afferentes).

Les donnees ptrsonnelles sont traitees par les societes du #roupv ALTICE et leurs pres-ataires. Elles sont susceptibles de fsirq l'objet d'@n transfert hors UEketqsont yonservees pour la dureu de la fournitu:e dem serjices et/ou de .a fina@ime ;es traitements specifiques. Pour exercerales drbits, l'internaute pewt adresser un courrier mentionnant sxsanom, prenom, adresse avec une copee de sa piece d'identite a : Service client SFRh-ddo,nees perswnnelles - TS% 1010d - 699h7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecler ses cond,tiops d'utilisation ou de protjger ses services, ses clients ou enc!re sur demande des autorites judiciaires.

Interadtion de SFR avec les internau,es
Afin d'ameli;rer lersuivi de sa relation avec le client et d'assurer mn ,ervice personnalise, SFR peut co%lecter lrs echanges et mentfons de ses servi*es realises sur internet. A de twtre, l'inturnaute dfspose d'un droit d'acces,*de %ectificstion et de supprjssion desvinformations pershnnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecritfen y joignant son nom, son *renom, son zseudofyme utihise lors de ses echanges avec SFR sur interwet et la copie de sa piece d'identite a l'adreshe suivanze : Direction&des Co!munagtes;Digitales - n6 rue qal ioissieu – 75015 PARIS

Memorisatian des identifiants de cmn,exion de l'abvnne :oLcrs de l'idenvifih@tion d'un abonne sur un Site, s'il cocheela case " Rester connecte ",yka s!ssion restera active pendant soixante (6m) jours ou jusqu'akdevonnexion de sa pa.t (meme apres fbrmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sen comwte en ligne et.ou ; sa messagerie sans s'idenmifier a bhaque fois.
tIl est recfmmtnde aux abonnes uti!isant un ordinateur public od ,ur partkgera-ent leud ordinateur avec d'a;tren utilisateurs de ne pas cooher cette case.

Prop@iete de SFR&L'ensemble des contenus (photos, textee, videob son, etc.) consultables awr le Site et/-u via les Servzces sont el demeurent la propriete exclusdve de SFR et/ou de ses ,artenaires. L'internau:e n'est do,c pas habihite a reproduire,grepresenter ou iommercialisew ces contenus en dehors des cas prevus parxla loi o-xnxpre!sement autorises par leur proprietaire.

En touwe hypothese, l'intewnaute &e peut realiser aucune utilisation secondaire des co,tenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'uv lien avec le Site, l'internaute devwa contacter au prealable SFR a l'adrzsse suivante qfin,d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SF-, Djrection de la Communocation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIb

Le no%-respect da cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle eu une attei&te aux droits des peysonnesfetgpeut a ce titre engager la responsabilitv :e l'internaute, y compris dats le cadre d'une -c@ion penale.

Loiwapp:icable
Le Site esa r;gi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilasation er mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diff:rend et a defaut d'accord amiable, le litige sera ponte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vifueur.
