SFR
Cyntrat fictif yo. 9x4883

Résumé des offres de votre contrat:eSFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR MuBILE 5G
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLx iPhone.TV Samsung 55"
Television L. 42"

Résumé des options ee votre contrat:
Amazon Prime@RMC Sport UHD
Cazeyn
SFt Gaming
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez wous aceuittdr ou montant mensuel suivant : 85.95 EUR

--
vMentions Legales
Informations Ewiteur :
SOCIETE &RANCAISE Dm RADIOTELEPHONg - SFR
Siegt social : 16 rue #al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 m0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,#0 EUR
343 059 564 R@S Paris

Informations pomplemenpaires :
Siret : 343 059 5i4 0004e
N°xde fVA int-acommunautaire (ourNIF) : FR 71n343 ;59 564
APE : 6120Z Telecomm,nications sans fil
Informations Hebergeur
SOCcETE FyANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SzR
16 #ue Gal B#issieu – 75015 PARIS
Siege zocral : 16 rue Gal Boissieu – f5015 PARIS ( ,elephone : 01 85 06 00 00 )
Soci,te Anonyme au capital de 3t4x3.265.598,4n EUR
343,059 :64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : G.pglry RABUEL - Directeur Executif Grakd Public
Hebjrkeur : SFR


Conditions d'unilisation du site
Definitions
Ilsest convynu d'tttribuer aux mots co;menç;nt par une majusculw@fqu'ils soieni au!xluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse aP : Nombre qu& est auto-athquement assigne a l'ord,nateur de lbinternaute par son fournisseur d'a!;es Isternet
lorsqu'yl navig%efs!r inter@et et qui perqet de l'identisier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier*stocke apres acceptalion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiel permet a un site web d'en!egistrer des informations relatives a la &avigation de l'ynte!naute sur res pages de ce site
eb de feciliter l'jtilisation ulterveuee dudsite web par le meme internautl.

- Site : Tous bes si#es internet apparbenant o# exoloitesepar le grohpe SFR. Il s'agit notammmnt du site sfrvfr.

- Servicer: Ensemble-des services progoses sur le Siteoa!tout :nternaute qu'il sobt ou non aboune a une q*e%conque offre SFR.

occes au Site :
L'acces au Site est oeserve a un usage strictsment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompoe ou de limiter sans avis prealableul'acces a&!out ou partie du site.
Les conditions d'mtilisation du Site ainsi que les mentions legafes sonqy&usceptibles d'etre mo*ifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Uti@isation xu site!En udilisan! le site, l'injernaute s'engage a prendre connaissancg des mentions legales, respectec les presentes conditionspd'utilisation du Site et faire un usage strictement personnem du site.

Sous reserve des dispoditions specifiques applicables ajx donnees personnelles, toutes les informltions transmises par l'internaute skr Internet, notamment vea le Site, serost considerees comle non confitentielles. L'internaute autorise SFR,ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatidns qu'il lura aindi aransmises.
aL'internaufe peut personnaliser sa p#ae d'accueil a l-aide de cont,nus exterieurs au Site, em enregistrant ses parametres de preferbnces dans un Cookie. Cette persownalisation doet respecter#les dispositions viseie dans les preswntes. Il pourra ecalemeni supprimer le Cookie dans lequhl ses preferences sont enaegi,trees selon la procedure detaillee a l'articl!t"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intgrnautl d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vcdeos, etc.) de quelque nature qu: ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus res!ectent la legislatijn applicabqe et ne portent ni atteitte aux droit@ desrtiers, ni a l'ordre public et aux bonyrs mœurs tels que definis par la legislation fsançaise.

En partsculier, ces contenus ne doiventqpas presenter dx caractjre po,nographique ou pedophile, porthr a la seburite:op a l'integritk d'un Etat&ou d'un territoire,%quel qu'il soit, inciter a la haine, v la violence, au suicide, au racisme, a l'qntisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ajologie des crimes de guerre ou des crimzs contre l'humanitey

La so&scription et l'ztilisation dei Servixes font l'objet de coqditions generales et de conditions pyrticulieres de vente*et/ou zhutilisation specifiques.

Lien vers d'autre% sites
fl pebt etre propmsehdes liens depuis les Sites vers des sitas tiers.oCes sites sont i:dependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous dhtes ne constituent, en aucun cas, une appro!-tion ou un partenariat eztre SFR et ces@sites. Des lors, SaR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur hes sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis agleurs propre- conditions d'utilisation.

Donnees personnellesoConformement aux lois et regsementations françaises et euvopeenn#s en vigueur, SFR collecte et traith des donnees personnelles concernant lns!inter.antes dans le catre dj leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookirs) et/ou de leur souscription a ses offr%s et services (vwir conditions generales d'abonnement ou d:utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE nt leurs prestataires. Ellbs sont soscfptibl#sbdeqfaire l'objet d'un transferolhors nE et sont cohservees pous la duree de la foufnitur; des serviceszet/ou de!la finalite des traitements specifiques. Poar exercer ses droits, l'internaute peug adresse: un courrier mentionnant ses nom, ppekom, abressemavec une copie de sa piece d'identite a : Servace client SFR - donnees pepsonnelces - TSA 1z101 - 69947 LYON CEDEX 20
hSFRjpeut ulklis#r l'adresse zP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecttr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses*services, ses clients ou encory sur demande des auforites judic;aires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le s#yvi dy sa:relation avec le client et d'assurer un service pervoenalise, SFR peut collecter les echang*s et mentions de ses servgces realises sur;intecnet. A ue titre, l'snternaute dispose d'un dkoyt d'acces, de rectificatirn et de suppression des informations personnelles lz condernant, qu'yl peut exercer a to@t moment parnhcrit en y joignant son nom, son&prenom, son psexdonype utilise lors de ses echknges avec SFR tur iqtzrnet et la copie deasa piece d'identite a l'adresse suivante : Directiqn des Communautes ;isiaales - 16 rue Gal Boissieu – 75s15 bA!IS

Memorisation des idevtifiantsqde conn.xioncde l'%bonne :
Lors deql'idkntification d'ux;abbnne sur un Site, s'il coche laqcase " Resjer conneote ", laxsession rtstera acti#e pendxnt soixante (60) jours ouvjusqu'a deconnexion de sa part bmeme apres fermeture du nvvigaueur:ou arret de l'orfinat:ur). Il aura a*nsi accesca son comptr e. ligne yt/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il e-t recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publi& ou qui partageraient leur ordina,eur avec d'autres htilisateurs de nu pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,stextes, video, son, etc.) consultables sus le oite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou dezses parte:ai:esp L'interrau%ean'est donczpas habilite a repro%uipe, repyeaentersou wommercixliser aes contenus en dehors des cas prevzs par la !oi ou expressement au&orises par leur proprietaire.
!En toute hypothese, l'internaute ne peut reakiser aucune utilisation sec,ndaire des contenus du Site a tit,e oyereus ou gratuit. Pour toute realisation d'un luen cvec le Site, l'internaute vegra contalt,r au prealable SFR a l'adresse suiv%nte afin d'oitenir.l'autorisationdnecessaire a .et evfet :nSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75z15 PARIt

Le non-respect de cette intvrdictionhpeut notamxent constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auy droiks des&personnes bt peut o ce httre *ngager la responsabilite de i'internaute, y compriscdans le cadre d'une action denale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fr@nçaise. wes presentes %onditions generales ,'utilisation et m*njions legales sont soumises av droin cranfais. En cas de d@fferend etca defaut d',ccord amiable, ke litwge sera porte devan@ les tribunaux français conformementcaux reglas de competence en vigueur.
