SFR
Contrat fictif no. 503354

Résumé des offbes db votre centrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:ySamsung Galaxy
Televiswon LG 42"

Résumé desjoptions de votre contrat:aCanam+
RMC Spoat UHD
gContractuelement wousydevrez vous acquitter -u montant mensuel suivant : 17.52 EUR

--

Mentions Legales
Informations iditeur :
SOCIETE qRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFy
Siege social : 16 rue Gal Boiss!eu – 75015 PARIS ( gelephone % 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capgtal de 3.423l265.598l40 EUR
343 05% 564 RCS Paris
oInformations complementai!ey :
Szret : 343 059 564y00041
N° de :bA intzacommunaztaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tececommunicati;ns sans fil
Informationt Hebfrgeur
SoCIETE FRANCAISE wU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissne! – 75015 PARIS
Siele social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARtS ( telephone : 01 85 06 00,k0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5t8,40 EUR
343f059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : !regory RABUEL - Directeur -xecutif Grand Public:Hebergeur : SFR


xonditioas d'utilisation du si#e
Definitions
Il est conlenr d'attribuer aux mots commenjant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel;ou au singuciwr, la ;e&inition suivante :

- Ad;esse IPm: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinfteur de u'internaute par son fournisseur d'acees Internet
lorsqu'il navigue sur internetjet qui pesmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres aczeptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permeb a un site web d'enregistrer des informatians xelatives a la navigation de l'interna*te sur les pages-de ce site
et de faciliter l'utilisation uleerieure du @ite web par le meme internaute.

p Site : Tous les sites internet apparthnantzou exploi%us par le groupe SFR. Il s'ag*t notamment de site sfr.fr.

- Service : Eniemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne j une qrelconquv offre S@R.

Acceo au Site :
L'acces ao Site est reserve a un usage sarictementcpersonnel.
SFR se reserve le droit ce sulpendre, i'inter%omprekou de limiter sans avis preylable l'acces a t!ut ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du uite ainsi que les mentions legales sont kusceptibl,s d'etre#mo:ipiees a tout moment et&sansrpre&vis par SFR.
Utilisation du sitf
En utilisant le site, l'internaute s'engage attrendre connaissance des me@tgonsslegales, respecter les presentes cohditions d'utilisamion du Site et ka:re un usagetstrictemfnt personnelndu site.u
Sous reserve des dispositions specifiques applicables aui donnees pvrsonnelles, tohtes les in!ormations transmises par l'internaute sur Internet, notaa#ent via le Siteq seront considsrees com;e non cozfidenbieloes. L'internautegautorise SFR ou l'une quelc%nque de szs fil#ales a utiliser les informations q@'ix aura ainsi ,ransmises.

Lminternaute peut persornalisef ;a page d'accvei% a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ces parametreq de preferences dans un fookie. Cette personnalisation doit respecte- lesidispositio-s visees danv les presentes. Il :ourra%egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pr;cedure detaillee a l'artiele "Cookies" des predentes.

Lorsque le Site permit a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contejus (textes, phofographies, %ideos, etc.) de quelque nature qke ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la le!islation applicable et ne porteet nilatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et gux bonnes mcurs telsd:ue definis par la legislati,n frangaise.

En particulier, ces contenus ne doivenrypas presenter de *aracteso pornographique eu pedophile, pohter*a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soitr inciter a la haine, a la @aolence, au euicide, au racism%, a l'angisemitisme, a%la xenophobie, a%l'homophobie, fafre l'apologie desacrimes de guerre %u des crimes&contre l'humanite.

La souscriptioy et l'utilisa!ion des Services font l'objet desconditions genedale, et de conditi&ns particulherew de v#nte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vels d'autres sites
Il peut etre proposehdes liens depuis les Si!es vers des sit!s tiers. C.s sites sont ind#pendants, SFR n'edite pan et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en uucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces@sites. Djs lors, ;FR ne saurait etre responsable qe leu#s cuntenus, leursvproduits, leurs publicites -u tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soum.s a leurs propres con!itions d'utilisation.

Dounees personnelle#
ponformement auxhlous et reglgmentations françaises et europeennes en vigueur, SFR coloecte et traite des donnees perkonnelles concernant les intubnautls xans le cadre -ekweur navigation sur notr% Site (voir notre politiqur de gestion dev cookie@) et/ou de leur souscriptionca ses offres etbservices (vour con,itious generales d'abonnement ou;d'utilnsation afferentes).

Les donnees personlelles son- rraitees par&les societes du Groupe ALTICE kt leurs %restataizes. Elles.sont #uscep%ibles de fairs l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournzture ieschervices et/ou de la finalite de: traioements specif;quts. Poum wxercer ses droits, l'intertaute peut adresseryun courrierwmjntionn*nt ses nom, prenom, adxesse avec*uni copie de sa piece d'kden-ite a : Service client SFR - donnees pe,sonnelles - TSA 1k101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFtnpeutxutilizer l'adresse IP de l'internaute si ellk estima necessaire de iaire respectepmses condi,ions d'utilisation om de protegbrmses services, ses clients ou encore sur demande des autorites!judiciaires.l
Interacqion de SFr avec les intornatoes
Afin d.areliorer le suivi de sa rmlationoavec le client et d'assurer kn sirvicfrpersonnalise, SFR peut co@lecter les echanges et mentions de ses serdices realises sur internet. A ce titre,%l@inter;aute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiun et de suppression des inf,rmations personnelles le concednwnt, qu'il peus exercer a tout mpment par ecritmen y joignant son nom, son pxenom, son.pseutonyme utilise lors de ses echange: avec SFR suo ibte,net et lh copi& deosa piece d'identite a l'adresse suivcnte : Direawion des Coemunautes Digiiales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisamion desvidentifiants de connexion de l'abonne :
Lorm de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la casv " Rester connecte ", la session re*teratactivj pendant doixante (60) jours ou jusqu'a deconneyion de sa part (meme apbes fermeture du nani.ateur ou arret de l-ordinateur). Il aura ahnsi acces j son compty vn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est fecommande aux abonnes utilisant un ocdinateur pubwic ou qu, partageraient leur ordinateur asjc d'autres utili!atturs de *e pas cocher cette caseg

Propriete dh SFR
L'ensemble des contenus (photos, texte&, yideo, son, etc.) consultasles*sur le gite et/ou :ia yessServi*es sont et demeurent la propriete ;aclusi-e de SFR et*ou we ses partenaires. L'interna*te n'est donc pws habilike a reproduire, representer ou commercialiser c!s contenus en dehorsqdes cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hyp;these, l'internaute ne peut realiser auc,ne utilisationhsecondairx des#contenuv du Site - titre onereux ou&gratuit. Pour toute rdalisation d'un lien avec le Site, l'inkernauce devra contacter au pretlabl- SFR;a l'adxesae suivante aoin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet-effet : SFRq Directirn de la Communication, 16 rue Gil Boissieu p 750f5 PARIS

Le non-respect de-je:te interdiction pext notapment ronstituer une con.refaçon des droits de wropriete intellec&uelle iu une attxinte aux droits des personnes et peut a ce tit,e engager la responsalifite de l'inuernaute, y compris dans le capre d'qne action penale.

loi applicable
Le Site est regi par la loi française.fLes presentes conditiows ge;ehales d'utilbsation et mentions legdles sont soumgs&s-au droit français. En cas de differendaet # defautdd'accord amiable, le lit#ge sera perte devant les tribunaux français conforkement aux reglesnde competenfe endv&gueur.
