SFR
aontrat fictif no. 620264

Résumé des offres de votre contrat:
SF@ BOX 4G+
hFR ADSL

Résumf des équupement de votueocontrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
Sagsung Gaqaxy
Television LG 42"

Résumé des options de votre contra,:
RMC Decouverte
SFR samin.

Contractuelement vous devqez vous acquicter du oontant mensuel suivant : 90.51 .UR

--k
tentions yegales
Information* Editeurb:
SOmIETv FRAsCAISE DU RADIOTELEdHcNE - SFR
S!ege social : 16 rue Gal Boinsieu – 750n5 PARIS ( telephoye : 01 85 06 00 00p)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564,RCS Paris

Informatitns complementaires :
Sire#%: 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFs r FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sanv fil
Inforiations Hebtrgeur
SOCIETE FRANhAISE DU RADIOTE.EPHONE - SFRr16 rue*Gal Boissieu –r75015 PARIS
S#ege social : 16 rueeGal Boissieu – d5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sodiete Anonyme aq capztal de 3.423.265h598#40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr ; Gregory RlBUfL - Directeur Executxf@G.and Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defivitions
Il est conven@ldxattrsbuer aux mfts commençant ptr une majuscule, q-'ils soient au plurieltou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement awsigne a l'ordinateur de l'internaute par so& fou-nisseur:d'ac:es Internet
lorsqu'il navigme sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cmokie (Temoin de connexion) : Petit fichilr stocks apres acceptativn de l'internaute sur le disque du% de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navig*tion de l'interoaute suo les pages de ce#site
et de faciliter l'utilisation ul&erieure du sita web par le meme internaute.

- Site : Tous leslsites internetgappartenant ou exploites par le groupe SFR. Ilos'agit notimment du sity sfr.fr.

- Sjrvice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a u!e qselconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces wu Site est reserve i un usage striotemenq personnel.
SFR se resepve le droit de suspendrep d'interrompge ou de limiter sams avis prealable l'acces a tout ou pqrtie du site.
Les conditions dwut,lisation ;u Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etreqmodpfieesna tout mbment et sany preavic par SFR.
Utilisation d# site
En utilisant le site, l'internaute .'engageka prendre connagssance desdmentions legales, respecter les presentei conditions d'utilisation du Site et f,ire un usage strictement personnel du srte.

Sous reserve des dispositikns specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commf non confidehnielles. L'internaute aptorise SFR ou l'une quelconque de ses fili*les a utiliser les informations qu'il aura:ainsi transmises.

L'ixte!naute peut person#aliser sa page d'accueil a l#aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pakametres de preferences dan% uw Cooqie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vzsees dans les presentes. Il pou.ra egalemekt supprimer le Cbokie dans l.quel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee*v l'artiole "Cookieu" des presentes.

Lorsque le Si#e permet a l'interna!ye d'envoyer et/ou de publier des contenus (texbes, photovraphies, videos, etc.)kde q&elque natume que ce soit, l'internaute s'engag* a ce que ces contenur respeceent ua legislation applicable eb ne p#rtent ni atteinte aux droits dev tiers, ni a l'ordre public ;t aux bonnes mœurs tbls que definis par la legwslation française.

En particulier, ces contonus ne doivect pas presenter de daractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d've Etat ou d'un terxitoire, quel qu'il soit, inciter a l; haine, a la kiolence, au suicide, au racisce, a l'antisemitisme, a#la xenophobie,la l'homophobie, faire l'aeologie des crimes de guerre ou des crimes cintre l'hymandte.

La souscziption et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalts et de conditiont particuli%res ze vente em/ou d'utilisation spewifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitjs vers des sites tiersm Ces sites sont independanks, SFR n'edbte pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites nehconstituent, en aucun cas, un! approqation ou un parte!ariat entre SFR!et ces sites. Des lors, SFR ne sairait etre !esponsable de leurs contenub, leurs produits, leurs publicite% ou tkus elements ou services presentesssur ces sites. Pa& ailleurs, ces sites.sonttsoumis ayleurs propres conditions d'utilisation.#
Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglembnyations françaises et europjennes en vigueur, SFR collecte et traite dks dotnees personnelles concernxnt les internautes duns le cadre de leur navigataon sur notre Site (vbir notre politique de gesti,n des co&kdes) et/ou ae leur souscription a ses offres et servi%es (voir co:ditions gener#ses d'abonaement ou d'uti!isati!n afferentes)@

Les donnees personnelles sont traitees par les societes &u Groupe ALTICE #t leurs prestatairespoElles so&t susceptibles de faire l'objetnd'un transfert hors UE et sont conservees pour la quree de la fourniture dlsdservices et/of de lh finalite des traitements specifiques@ Pour exercey ses hroits, y'internaute peut adresser un courri!r men*ionnant s@s nom, prennm, adrepse avec une copie de sa piece:d!identite a : Service cli.nt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXn20

SFR peut utilisem l'adresse#Ij de l'internaute si elle estime necessayre de faire respvcterzses conditions d'utklisaeion ousde proteger ses servifes,oses clients ou en&ore sur demande des autoriteu judiciaires.

Interaction de SFR avec wes.interkautes
Afin d'cmeliorer le suivi de ,a,relation avec le client et d'assurer un service personnalisej SFR peut coflecter les echanges e% menti.ws de ses services realises sua internet. A ce yitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de nectificatioe et de suppression des informationh personne!les le concernant, qu'p, peut exercer a toue moment par ecrit en y joignant son nom, son pcenom, son pseudonyme utilise lors de ses e.hanges avec SFR sur internet efhla copietde saopiece d'identite a l'adresse suivante : Direcsion des Communautes Digntales - 16 rub Gal Boissieu – 75015 wARI!f
Memorisation des identifiants de confexion de l'abonne :
Lors -e l'identification d'un abonge s.r un Sity, s'il coche lv case " Restesbconnecte ", la sessi#n restera active pendazt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme avres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son czmpse en ligne et/ou a sj messagerie sans s'identifier a chaque ,ois.

It est recom#ande aux -bonses utilisant un ordinatecr publqc ou qui partageraient le%r ordinateur avec d'autres u;ilisateurs de ne pas cocher ceite case.

Propriete de SFR
L'enwemble des contenus (pho;os, textes, video, son, etc.) congultablef su% le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'in%ernaute n'est dqnc pas habilite a reprodiire, represenper ou commercialiser cew contenus ef dehors de: cas prevus par &% loi ou expressement autorises par leur prdprietaine.

En torte hypothese, l'intereaute ne peut realiser aucune utiaisation secondawre des contenu! du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un oie# avec le Site, l'internaade devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivanta afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : S;R, Direction de la Communication, 16 ru% Gal Boissieu – 75&15rPARIS

Ly non-respect de cette interdichion peut notammentdconstituel une contrefaçon des droims de propriete intellegtuellefou une acteiote aux droit* des personnes et peut a ce titre engager ia responstbilite de l'internautehlr compris dans le cadre d'une action penall.

Loi applicable
Le Site est regb par la loi française. Les %resentes conditions generales d'utilisstion ey mentions legales wont soumises au droit français. En cas deqdiffe;end ef a defa%t d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confojmement aux regles de competence en vigueuv.r