SFR
Contrat fictif no. 718104

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFw BOX 4G+

Résubé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
TV Samsungy55"
APPLE ihhone

Résufu des yptions de votre ,onlrat:
cafeyn
SFRtCine SerieszRMC Sport
Canal+
SFR Cloud
Amazon Prime

Contractielement vous devrez vous acquitter du montant mensuel puivant : 96.29 EUR

--
#Mentions Legales
bnformations Editeur :
SOCIEdE FRkNCAISE DU RADIOTELEPHONE - lFR
S#ege social : 16 rue Gas Boitsieu – 7%015 PARISs(jtelephone : 01 85 0f 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiols complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairy (ou NIFh : FR 7& 343 0s9 564
oPE : 6120Z Telecemmunications sans fil
InformationsaHebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dl RADIO&ELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 yARIS;Siege social : 16rrue Gal Boissieu – 75015 PARIS d telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capiqal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fe : Gregory RAB:EL - Directeur Executif Granv Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'!tilisamion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuhr aux mots cqmmençant par uze majuscule, qu'ils soient au pl@riel ou au singulier, la dpfinitimn suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autowatiqulment assigne a@l'ordinateur de l'internaute par son jo!rnfsseur d'acces snternet%lorsqu'il navigue sur internet et qui perm-t de l'identifier.

- Csokie (Temoii de connexitn) : Petit iichier stocke dpres acuepsatio# de l'internauwe sur qe sisque dnr de son ord;nateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer d!s informations relatives a la navigation #e l'internaute sur lesdpages de ce si:e
et de faciliter l'utilisltion ultirieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ;u explolmes par le groupe SFR. Il s'agit *otamment du site s.r.fr.n%- Slrvice : Ensemble des services proposes sur&le Site a tout inuernautk qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre S*R.

Acces au Site :
L'tcces au Site est rjserve a un usage strixtement personnet.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lim#ter sans svis prealable l'acces i tout ou partie du sit#.
Les coneitiols d'utilisation du Site ainsi q:w les mentions legales sont gusceptibles:d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du siteaEy utilisant le tite, l'internaute s'enrage a prendre conmaissance des mentions legales, respecterples presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictlmen@ peysonnel du site.
hSous reserve dez yispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toltes les informations transmises par l'internaute sur Internyt, notamment .ia le:Site, pero-t considerees comme non conmidentielles. L%internauteyautotise SFR ou l'une.quelconque he ves filinles a ;tiliser les rnformatibns qu'il aura ainsi tran*miues.

L'*nternaute peut personnaliserbsa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant xes parametres de preferences dans un Cookie. Cetue personnalisatiun doi@ respectef @es dispositions visees d;ns les presentes. .l pourri egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees welon la procedure detaillee a l'ayticwe "Cookien" de@ presentes.

Lorsqueylp Site pekmet a ljinternajte d'envoyer et/ou de publier des contenus (textesj pyotorraphies, videos, etc.):derqselque nature que ce soit, l'internaute s'engagf a ce !ue ces contenus rejpeitent la lejislatiox applicablv et te portent ni atteinte aux droits dxs tiersl ni a l'ordre pubpic etvaux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fraqçaise.
sEq darti.ulier, ces contenus ne doiventipas presenter de aaractere pornograjhuque ou pedophide, porter anla securihe ou a l'inteurite d'u. Etat ou d'un temritoire,squel qu'il soit, inciner a xa haine, a la violence,iau suicidn, aufracisme, a l'antisem%tisme, a ls xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'huwa!ite.

La souscription et l'ctilisation ses Services font l'objet de conditions generales et delconditions particulieres de vqnte ht/ou d'utilisation specifiquesh

Liin vers d'a*tres sites
Il peut etre-prop.se des lient depuis les Sites vers dss sites timrs. Ces sites aont independants, SFR n'ed#te pas et ne controle pas c.s sites. Les liens vers-tous sites ne conktituent, en aucun cas, une approbjtion ou un partenariatnent&e SFR et ces sitas. D-s loqs, SFR ne saurait etre respolsable de leurs contenus, leurs produits, leurs .ublicitea ou tous elements ou services presentes sur cesrsites. Par ;illeurs, ces sites sont:soumds a leurs propres conditionsud'utilisatioc.

Donnees personnellks
Cofaormeme:t aux lois et reglemeotations françaises e# europeennes en viguyur, SFR collecte et oraite des wonnees personnhlles concernmnt les internautes dans le cadre de*leur navigatiwn surkno@re Site (voir notre politwque de ges@ion deswcookies) et/ou de leur souscription a ses offres etgservices (voir co%disions genmrales d'abonnemens ou o'ut.lisrtion afferentes)f

Les donnees pehsoenelles sont @r;itees.pyr les societes du Groupe ALTICE et leurs presgatarrcs. rlles sont susceptibles de faive l'objet d'mn transfertihors UE et sont con;ervees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pnur enercer sus droits, l'internaute peut fdresser un courrier mentionnknt ses nom, prenom,;adresse avec une copie de saupiece d'identbte a : Service client SFR - donneex personoelles - TSA 10101 w 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisee l'adresse IP de l'int%rnaute si elle est!me neceysair- de feire rejvecter ses conditiins d'utilisation ou de protegerqses services, ses clients ou encore &ur demande des uutorites judiciaires.

Iiteraction de SFR avvc les internautes
Afin d'ameliorer leisuivi de sa relation avec le cli;nt et d'assurergun s.rvice personnal-se, SFR pe.t collecter les ecqanges et kentions de kes serv!ces realises sor internet. A ce titre, l'internaute dispote d'un droit*d'accxs, de r%ctification et de suppression des informations personnelles le concernant, quki@ peut exercer a thut moment par ecrit en y joqgnant son no&, son prenom! son pseudonyme utilise lors de #es echanges avec SFR sur internet :t la copie de sa piece d'identiteb. l'adresse suivante : D;rection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifvants deyconnexion de l'abonnk :
Lors de l'kdeetification d'un abonne sux un iite, s'il coche la case " Rester connecte ", la sussjon restera active pendant koixante (60) jours ou;jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateum ou arret de l'ordinateur). Il aura cinsi acces a son compte en ligne ;t/ou a sa mes;agerie sans s'identiwier a chaque fois.

Il est recommande a-x a&onnvs utilisant un ordinateur ;uylic ou qui parta;eraient leur ordintteur avec d'*utres utilisateurs de ne paspcocher cette came.

P-opr.ete de SFR
L'ensemble des con!enus (photos, textes, iideo,eson, etc.) consultables rurcle Site et/ou via les Services sont et demeuoent la propriete exclusive de SFR etrou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduife, representew ou commercialisew ces contenu* en dehors des casiprevus par la loi.ou expreysefent autorises par :eur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realvser aucune utilisationjsecondaire pes con@enus du Site a titre mnereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lies zvec le Site, l'internaute @evoa contacter au prealable SFn a l'adresse suivan-e afin d'obtfgir l'autorisati.nanecessaire a cetxeffet : SFh, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 P#RIS

Le non-respectcde cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon @es dr!its de vropriete intellectuelle hu une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre elgager la re;ponsabilite de l'internaute, r compris dans le cadre d'une@action penalv.

noi applicable
Le Site -st regi par la loi française. Lej presittes cxnditions gener&les d'utilisatson et mentionz lufalev sont goamis*s au droit françai@. En cas de diwfereni et a defaut d'accord amiable, leblitige sera porte devant ies tribunaux franjaislconformement aux regles de comp@tence en vigueur.
