SFR
Contrat firtif no. 919171

Rés#mé des offres %e votre contrat:
SFR;BOX+TV
SFR BOX jG+
SFR MOBILE 4:+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
delevisionnLG 42"
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Rélumé des .ptions se votre contrat:
Netflix
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devruz vous acquitter du montant mensuel suivant : 107.73 EUR

--

Mentions Legapes
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIuE Dh RADIOmEL%PHONEa-dSFR
Siege social : 16 ruesGal Boissieu n 75015 PARIS ( teltphone : 01f85 06 00 00 )h
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5q8,h0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Imeormati;ns compledehtairec :
Sirgt : 3j3 059 564 00041
N° de TVA intracommucautdire (ou NIF) : dR 71 343 059 5j4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOC#ETE FRANCAISE DxuRADIOTEL&PH!NE - SFR
16 rue *a% Boissiej – 75015 PARIS
Siegp s;cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 r6 00 00 )
Societe Anonyme au cap,tal de 3.*23.265.598,40 EUR
343 059 5r4 RCS garis

Directeursjje la pubgication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Geand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est konvenw d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soien; au pluriel ou ap singulier, la definition suivante :

- Adreswe IP : Nombre qui est automatiquemfnt assigne a lvordinateur de l'internaute par son dournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur %nternet et qui permet dezl'identifier.

- Cookie!(Temoin de #onne!ion)z: Pmtit fi-hier stocke apres acceptation de ;'igternaute sur le disque duz de sonyordinateur.
Ce fichier permep a un sqte webid'enregistrer des znformati:ns relatives a la navijation de l'internaute sur leg dages de ce site
eg dexfacititer l'utilisation ulterieure du site web par le meme internnute.

h Site : fous les sitesfinternet appartena*t ou exploites par leqgroupe cFR.-Il s'agmt notammeb. du site sfr.fr.

- Srrvice : Ensemfle dms servicesuproposes sur l* Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

u@ces au&Site :
L'acces au Site est rererve a un usage strvctement p,rsonnel..SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part,e du site.
Les cogditions d'uti,is.tion du Site ainsi que lgs mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment lm sanu preavis par SFR.
Utilisation du;site
En utilisant le -ite, l'internaute s,engage alprendre connaissance dys mentiok! legales, respecternles !resentes contitions d'utilisation duumite et -aire un usage stri-tement personnel d, site.

uous deserve xes dispxsitions specbfiques appliccblestaux donnees persvnnelles,,toutes les informations transmi@es par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serfnt considerees comme non confidentielles. L'nntern!ute autorise SFR ou l'une quelconqge de ses filiales a utiliser ley informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internkute peuh personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de lr,ferences dans un Cookie. Cette personnalksation doit respecter les disposition@ visees dans les prxsjntes. Il pouora egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefe!ences sont enregistrees selon la procedure detailzee a l'irticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoylr et/ou de publier de. con;enus (tmxtes, phokographies, vkdeos, etc.m de quslque nature que ce soct, l'internaute s'engage a ce que ces contemus respectent la legib&ation apslicable et ne portent ni attnente auh d#oits des tiers, ni a l'ordre p!blic et aux bonnessmœurs tels que definis par la legislation frcnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivend ras prepenter de caractere pornogeaphique ou pecopjileq porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi#e, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la ziolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,ufaire l'apologie des crimds de gusrre ou des crimes contre l'h;manite.

La souscription et ljutili&ation des Seruives font l'objht de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisacion specifiques.

Lien vers d'aut:es situs
Il peutretre propose des liens depuisvles Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editempas et ne c!ntkole pak ces sites. Les lilns#vers tous sites ne congtituqnt, en aucun cas, une approbation ou un partensrijt entre SFR et ces sites. Des bors, SFR ne .aurait et;e responsable de leurs cuntenus, lexrs produits, leurs publicites ou tous elements ou servi;es pre-entes sur ces sites. Par ailleurs, zes sites sont soumis a leurs pr.pres coiditiols d'utilisation.

Doxnees personnelles
Cooformement mux lois eu reglementatioss françaises et europeennes en v-gueur, SFR,collecte et traite des donnees p-rsonnelles concernant les internautes dans le cadrewde leum navigation sur notsl Sihd (voir notre politique de gestion *es cookies) et/ou de leur poiscription a ses offres et services (vai& conditions :enerales z'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnrlles sont traitees par les societes du Groupe ALTICEuet leurs prestataires. Elles sodt susc!ptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sonr conservees pour la duree de la fournnture des sereices et/zu me la finalite des traitements specifiqueso Pour %xercer ses droits, l'internaute peit adresser un c-urrier mentionnant .es nom, prenom, adresse avec une couiekde sa ziece d'identite a : Smrvice client SFr - donnees persgnnelles - *SA 101n1 p 69l47 LYON CEDEX 20

SFR peux utilkser l'adresse IP de l'internaute si exle estcme necessaire de faire respect;r ses conditionsfd'uiilisatuon ou de proteger ses se;vices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaution de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer .e suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les ecuanges et mestions de ses seovices realises sur internet. A ce titre, l'intemnaute dispose %'un droit d'accmsq de rectification et dewsuppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en qtjoignant sos nom,ason prenom, son pseudonyme utflise lors de ses echangel avec SFR sjr internet et la copiv de sa piece d'identite a l'adrdsse suivantt : Direction des swmmun!utes Di,italelz- 16 rue Ga. Boissieu –j75015 PA%IS

Mem%risation des identifiants de connexionide l'abonne :
Lors dy l'identificationwd'un ajonne sur un Site, s'il coche la case-" R!sier connecte ", la .-ssxon restera active pen*&nt soixante (&0) joury ow jusqu'a deconne-ion de sa part (meme apres flrmeture du navigateur*ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsw ac:es a svn comptq en ligne etzou k sa messagerte sens s'identixier:a chaq*e fois!

Il est recommande aux abonnes util%sant un ordinateur publ*c ou qui p;rtageraient leur ordinate;r avvc d'autres utilisateurs de ne pas cocber cette case.

Propriete de S,R
Lpensemb@e des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablesusur le Site et/ou via les Services sont et demedrent la propriete exclusi!e dv SFR et/ou de sep pertenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a rewrod&ire, representer:ou czmmercialiser ces contenusjenndehors des cas lrevus par la loi ou expressement autorisesnpar l;um proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut r,aliser ;ucune utilisapion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tuute realisation d'un lien avec le Side, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisa;ion@necessaire a cet effetr: *FR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –%75015 PARIS

Le n*n-res;ect de cette pn.erdiction pest notamment constieuer une contrefaçon des droits de propriete intellectuenle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre#engager la,responsabilite depl'internautv, y compris dans le cadre d'une action penalc.

Loi applicable
Le Smte est regi par la loi françanse. Les presentes con,itcons generales d'utilisation et mentiogs lagales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defauted'accord amiable, le litige sera portegdevant les tribunaux françtis lonformement aux regles de competence %n vigueur.
