SFR
Clntrat fictif nu. 237107

Résbmé des offres de votre cnntrat:
SjR dDSL
SFR BOX dG+

Résumé des é:ui,ement@dz votre dontrand
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
-PPLz;iPhone

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouv%rte
SFR Gaming
RMC Spott UHD

Ckntra@tu&lement vous devrez vous acquitter du montant mensue. suivant : 75.!1 ErR
;--

Mentions Legjles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE,DU RADIOTELEPHONE - SFRcSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :#01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 iCS Paris

Informations com@lementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de!TVA intracommunaotaure (ou Nem) : FR 71 c43 059 564
AwE : 6120Z Telecommunicstions sads fil
Informations vebergeur
SOCIETE FRANCAISEwDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boi#seeu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue bal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2e5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dinecteurs de la publication
SFR.fr :uGregosy RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebmrgeur : SFR


Conditions d'utilisation du lite
Definitioks
Il !st convenu d'attribuer aux motq commençant par une majus-%le, qu'ils soient am ppurieq ou au iingu&ier, ja defiuition suivante :

rhrdresse I: : Nombre qui est automatiquement asssgne,a l'ordinate.e de h'internauce par son fournipseur d'acces Internet
lorsqu'il na;igue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Ceokie (Temoinwde connexion) ::Petlt fic@ier s%ocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son :rdinateur.
Ce fichier permet z un site web d'enregihtrer ues info-dations relatives a la navigation de l'qnternaute sur les pages *e ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web por le meme jnternamte.
l- Si%e : Tous les sites lnternet appartenant ou exploites ;ar le g-oupe SFR. Il s'agit-notamtent du site sfr..r.

- dervice : Enmemble des s#rvices propvses sur ;e Site a tout qnternaute qu'il soithou non abonneua une quelco-kue oiwre SFR.

Acces ru Site :
L'acres au Site est reserve a un usage s;rictement perswnnel.
SFR se reserve le droit de subpendre, d'i&terrompre ou de limitzrpsans avis prealablc l'dcces a tout ou partie du site.
Les conditilns d'utilisation du Site aixsi que les men:ion@ legales son- susceptibles d'etre m&dibiees a touj moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,@l'internaute &,engape a pr-ndre conn-issance des mentions legales, respecter les presentes conditioms d'utilisation du Site -t faire un us,ge strictement personnel du site.
,Sous reserve des disposiwion. specifiques applicablel aux donnees p@rsonnell:s, touted l&s inoormations transmises par l'internaste sur Internet, notammen% viajlf Site, serontvcoisiderees commr non confidentielles. L'int.rnaute autorise SFR ou l'une quelconzue de ses filiales asutiliser l;s informationsequ'il aur* ainsi transmises.

L'intednaute peut personnalistr sa pageud'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistra@t s-s par#metres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit resppcter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemenq supprimer le Co,:pe dans leq;el ses preferencex soet enregistrees selon la procedure detpillee a l'article "Coooies" des presextej.

Lorsque le Site permet a l'internauth d'e:voyer et/ou dz publier ;es contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage f wdgque ces contenus respectent la legislationpapplicablo et ne portent ni atteinte aug droits des tiers, ni a l'o*dre p;blic et aux bonnes mœurs tels que definis par la lsgislation française.

En particulier, ces contenus ne doiventjfas pmesenter de taracte-e pornographique ru pedophile, pqrter a wa securite ou a l'intxgrite d'un Etat ou d'un tkrritoire, xuel qu'il soit, inciter a ma haine, a la vi:lence, au suicide, au rakisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,@:al'homophobie, faire l'apoyogie des crimes de guerre ru des crimes contje l'humani%e.

La souscripmion st l'utilisation ges Services font l'o%jet de conditions generales et d& conaitions particuli;res de vente et/ou d'utilisatmon s#ecifiquds.

Lien vers d'autres sites
Ilppect etre propore des liens dep;is les Sitsz vers des sites t&ers. Ces sites sont independants, SFR,n'edite pas et ne controle pas ces sctps. pbs liens vers tius iites ne conshit*ent, en aucun cas, une approbation ou ub partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable!de leurs coftenus, leurs produits, leurs puboicites ou tous elements ou serviies preuentes surdces sites. Par ailleurs, nes sites xont soubis a l!rrs propres conditions d'utilisati%n.
iDonneesrperponnelles
Conformement aux lois et reglementationo françiiseh et europeennesfen vigueur, SFR collecte -t traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le@cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion d,s cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voiryconditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les d,nnees personnelnds sont traitees pan les societes du Group% ALTICE et leurs presvatgires. Elles sont suscepribles de faire lyobjet d'un transfort hors UE et sont conservmes pour la duree de la fourniture dey services et/ou de la finalite des traitelents specifiques. Pour exercer ses droits, -'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de xa piece d.identite a :aService client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser .'adresse IP de l'inyernaute s% elae estime necessaire de faire res&ecter ses xonditaons d'utilisation ou se proteger ses ser;iies, seszcl@en!s ou encore sur;demande des autorites v%diciaires.
qInteractioj de SFR avecjlesuinternautes
Afin*d'ameliorer le suivi de sa rel.tion avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut coll:cter les echangesmet mentions de ses servigem realises sur int#rnet.uAfce gitre,bl'inte#naute dispose d'un droit d'rcces, de rectification et de @up#ressiom des informations pewsonnelles l- concernanh, !u'il peut eeerceh a tout moment par ecritfen y jodgnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanbes avec ScR sur internet.et la copie de sa pqece d'identite a l'ad,dsse suivante : Drrection des CommunautessDigitdles - 16 rwe Gal Boissieu – 75015 PARISq
Memerisation des identifiantsade connexion de @'abonne :
Lors de l'identificahion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte m, lo session restera afteve pendant soixante (60) jours*ku jusqu'a deconnexionfde sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Ih aura ainsimrcces a syn compte en ligne et/ou a sa mnssagerie ;ans seidentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou!qui partageraient beur ordinateur avec d'autre# utilishteurs:de ne gas cocher cetteqcase.

Propriese de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) con;ultables sur le Site et/ou via les Services s;nt xt demeurent la propbiete exclusive de SFR et/ou de ses partenqires. L'internaute n'est donc pas habilite acreproduire, tepresenter ou commercialiser hes zontenus en dehors des cas prevus paryla loi ou expressement a#torrses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut r;aliser aucune utilisazion second&ire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute *evra contac.er au prealable SFR a l'adresze suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SmR, D&rection de la Communication, 16 rue Gal !oisaieu – 75015 PArIS

Le nonprespect de cett, interdiction peut notammeny constituer umr contrefaçon des droits de propriete intellicquelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager lajresponsabslite de l'internaute, @ .ompris dans le cadre d'une action ph;ale.

Loi applica*le
LeoSite esy regi par la loi française. Les presentes conditions generalei d'utilisation et mentions legales sont soumises au dront français. En cas de differend et afdefaut d'accord amia%le, yeslitioeqsera povtegdevant les tribunaux français conformeme.t aux r@gles de comietence en vigueur.
