SFR
Cont,at fictif no. 156206

Résumé yes oyfres de votre contrat:
SFR FIBRE
rFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre:cfntrqt:
gamsung Galaxy
TV Samsmnn 55"
#FR BO* 8
APPLE rPhone

Résumé des options de votre coqtrat:
SuR Gaming
Ambzon Prime
SFR*Cl-ud
RM: qecouterte
RMC Sport UHD
RMC Sport
Cafeyn

Cont#actuel;ment vous devrez vous acquitter du montan& mensuel suivant : 46.04dEUR

#-

MzdtionswLegales
Informations Editeur ;
SOCIETE FRANCAISE DU RADIjTELEPHONE - SFR
Sieqe social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )*
Societe Anonyme au capital de 3v423.265.598,40vE.R
y4. 059 l64 RCS Paris

Informa;ions complementaires l
S%ret : 34- 059 564 00041
N°vde TVA intracommunautair; (ou NIF) : FR 71 343 @59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informat!ons debergeur
bOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR,S
Siege social : 16 rue Gal Boisqieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00v00 )
So&iete Anonyme au capinal de x.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS @aris

Directeuis de qa publication
SFR.fr o Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condition- d'utilisatton du wioe
Definitimns
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscuge, qu'ils soien, au pluriel ou au singulier, la definition sui;ant- :

- Adresse IP : Nombre qui estnautomatiquemelt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de co-nexion) : Petit fichier stecke apres acceptation de l'internaute s*r le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d#enregastrer d:s informations,re#atives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisathon ulterieure du site web par le meme internaute.v
- Site : Tous les si;es internet appa@tenant ou expl*ptes par le groupe SFR. Il s'agit notammwnt du site %fr.fr.

- Sercice : Ensemble des semvices proposes sur le Site a tout inwernautx qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFRs

Ac:es au Site :
L'acces au Site est reserve a in usage strictempnt personnel.
SFx se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preal:ble l'acces a tout ou partie du si%e.
Lis conditions d'utk-isa&ion du Site a@nsi que les mentions legales sont susceptibles ;'etre modimiees a tout momenthet sans prebvis pazjSFR.
Utilisation du%site
En utilisant le sitc, l'inkernaute s'engage a prendre connaissance des mections legales, respecter les presentes conditiyns d'utilisationkdu uite et faire un osage strictement pers-nnel du site.

Sous reserve deshdlspositions specifoques applicablgs aux zonnees personnelles, tontes les informotions traismises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, sercnt consrderees commj non oonfedentielles. L'@nternauoe autorise SFR ou l'une@quelconque de ses filiades a utiliser les#informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internautq peut persongaliser sa page d'accueil a l'aide de conpenus exterieurs au Site, en ensegistrait ses pawametres de preferences dans un Cookie. Cette personnaiisation doitprespectei les dispositiocs viseeb dand lss presentes. Il p-urra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaiulee a l'araicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internqute d'nnvoyer et/ou de publi&r des contenus (textes, photographmes, videos, etc.) de quelque nature que!ce soit, l'inte@naute s'engage a ce que ces contenu& respec@ent la legislatiox applicacle et ne portenv ni atteinte aux @roits des tiers, ni a l'ordre publicwek aux bonnes mœurs tels que definisopar la legislasion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenterpde cadactere pornographique ou peduphile, p*rter a la cecurite ou a r'integrite d'un Etat ou d&un territoirh, quel qu'il sqit, inciter l la haine, a la violence, au suicide, au racisme, w l'antisemitiumeq a la xenophobie, a l'homophebie, fxire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
oLa&souscriuyion ey l'utilisytion des Servicej font l'zbjetwde condltions generales ev df conditions particvlieres de vente et/ou d'xtipisation specifiques.

L%xn vers d'au#res sites
Il peut etre prlpose des eiens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont dnde:enbants, SFR n'edjte pas et ne controlexpas ces sitel. Les liens vers tous sites ne canstituent, en a!cun cas, une appqobasion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dls l@rs, SFR ne saurait etre resnonsable de leurs contpnur, leurs produits, leurs publicxtes ,u tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sono soumis a wedrs propres conditionsed'utily:ation.

Donnees personnelles
conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte e* traite des donnees personnelles concernant les internaupes dags le cadrelde leur navigation yur notre Site (voir notre jolitifue de gestion des cookies) et/o# de leuc souscription a jes offves et services (voir conditions generales d'abonaement ou d'utilis;tion afferlntes).

Les donneesepersonnell@s @ont traitees par les societes dulGroupe ALTICE et le#rs prestataires. Elles sont sus@ep.iblen de faire l'objem d'un transfjrt hors UE et sont conservees pour lf duree de la ypurniture des services ettou de la qinalite def traitements specifiques. Pou# exwrcer ses droits, l'internautebpeut adresser en courrier mentionnant ses nim, prenom, adresse avec une copie.de sa piece d'idin,ite a : Servbce clzent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699h7 LhON CE;El 20

SFR peut ktiliscr l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecyer ses conditx&ns d'utilisation ou de proteger ses syrvices, ses clipnts ou encore sur demandevdes kutarites jndiciaires.

Interact-on de SFR avec les internautes
Afin dyameliorer le suivi de sa relation av#c le client et d'assurer un service personnal@se, SFR peut collecter les echanges ft mentions de ses services realises svr internet. A ce tizre, l'internaube dispose d:un droit d'acces, pe restification et de suppdhssion des infirmations personnelles le eoncernant, qu'il peut exercer : tout moae#t par ecrit en y joignant son nom, sln prenom, son pseukonyme utilise lors de ses echsnges apec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communattes;Digitales - 16 rue Gal Bogssieu – 75w15 PvRIS

Memorisation dcs identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatioj d'un abonne sur un Site, s'il ooche ea case " Rester connecte&y, la ses&ion rester- active pendant noixante (60h jougs ou jusqu'apdeconnexcon de ja part (meme apres fermeture du nzvigateur ou arret de l'ordinateul). Il acra ainsi acces * son compte en ligne et/ou a sa mgssagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est reco;mande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordknateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocherfcette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, #extes, video, son, etc,) conqultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive we SFR et/ou de ses partenaires. L'interjautg n'est donc pas habil@te a reprcduire, representer ou commercialiser ces gontenus en dehors des tas prevus par la loi ou expressement mttorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internpute ne peut realiser aucune utilisation secondairf des contenus du Site a titre onereux ou grwtuit. P%ur toute realisation d'un lien avec le Site* l'internaute devra connacter au prealable SFR a l'adresse ;uivante afin d'obttnir l'autorisation necesyaire a cet cffet : SFR, Direction de la Communication, 16 cue Gal Boissieu – 75015 PARIS@
Le nwn-respect de cette interdiction peut notsmment constituer une contrefaçon des droits de propriete tntellectuelle ou une af&einte aux droitsldes personnes et peut i ceb-itre engager la responsabilite de l'fnte*naute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est*regi par la soi française. Leslpresentes conditions gtnerales d'utilisation et mentions legales sont soumi*es au droit français. En cas de differen& e; : defaat *'accord am:abfe, le litige sera portexde#ant les tribunaux fratçaas conformement aux regles de competence en vigueur.
