SFR
Contrat fictif zo. 310542

Résueé@des offres de votre contrat:
SFh ADSL
SFR BOX 4G+
StR FIBRE
SFR rOBILi 4G+

Résumé des équipement de votrehcontrat:
Samsung Galaxy
SFR BOq 7

Résumé des options demvotre chntrat:
Netflpx
Amazon Prime
Canal+

Contractuelement vous dedrez vous acquitter du montant mensuel s&idant : e34.56 EUR

--

@entions Legales
Informations Ed.%eur :
SOCIETE FRANCAISE hU RArIOTELEPHONE - SFj
S@ege social : 16 rue ialhBoissieu – 75015 PARIS (btelephon! - 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyve au capital de 3.423.265.598v40 EUR
343 059 56@hRCS Padis

Informatigns complementaires :
Siret : 34: 0u9 564 00041
Np de TVd intracommunautairx (ou NIF) b FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FR;NCAISE DU R.DIOTELEPHONd -:SFR
16 rue ual Boissie; – 75015 PpRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75%15 PARdS ( teleyhone : 01 85 06 0c 00 )
Societ: Anonyme au capit%l%de 3.423.265.59a,40 EUR
343 059 564!RCS Paris

Directeurs de la publhcation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc-eur Executi. Gra!d Publin
Hebergeur : SFc


Conditione d'utilisation du site
Defini#ions
Il est convenu .'attribuer aux mots commençant,par une majuscule, qu'ils soientiau pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- !dresse IP : No:bre quieest automatiquement assigne a l#ordinateur de l'internaute pa# son fournisseur d'ac-es Intern#t
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idqntitier.

- Cookie (Tesoin de cxnnexion) : Petitefichier stocke apres acc.ptaq:on de v'internauje &ur le disquezdur de son ordinateur.
Ce fichier permet a unasite web d'enregistrer des informations relavives a la navig:tio. de l'internaute sur les aages de ce site
et pe*fasiliter o'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internep appartenant ou exploites par l% groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrlfr.

- Service : Ensemble;des services proposes sur le Site a toup internaute qu'i& soit ou non abonne a unv uuelconque offre SFR.

Afces au Site :
L'acces au Site est reserve a un us;ge strictement personneu.
SFj se reserve le droit de suspendre, d';nterrompre ou de limiter sans a-is!prealable l'acces a tsut ou partie du wite.;&es conditions d'utilivation du Site ainsi que les mentions legales sontgsuscepeibles d'etre modifiees a tout moment et sanscprewvis par SFR.
Utrlisation du sitehEn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des yentitns legales, respecter les presentes ctnditiyns d'utilisation d, Site et fxire un usage strictement personnel &u site.

Sous reserve des disposit;gns specifiques applicables aux doenees perbonnellesd t@utes les ipformations trensmises par l'internaute.sur Internet, notamment vi#;le Site, seront cotsiaerees comme non conridentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales azutil&servles informatlons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut :ersonnaliser sa !age d'accueil a l'aide de contegus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres we preferences dansouo Cookie. Cette personnalisation doit rejpecter les disposvtions visees dansjles p:es@ntes. Il pou*ra fgalement suppwim;r le Cookie dano lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedur% detaillhe b l'article&"Cookies" des presentes.

Lorsqub le Site permet a l'internalte d'envoyer et/ou de p:blier des contenus (textes, photogr:phies, videcs, etc.) de ruelyae nature que ce soit, l'internaute s'engage j cn que cos contenus respectent la legisla-ion applicabla ot ne portent ni atteinte aux droits tes ziers, ni a l'ordre pgblic et aux bonnes mœurl tels que defanisyparz*a legislation française.

En particulier, %es contenus nendoivent pas presenter de caractere porhographique og pegophile, porter a la secutite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territo%rn, euel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, ar suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeno&hobie, a l'homophobie,*faire l'aeologie des crimes de guerre ou res crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet se conditions generales et de corditions particulieres de vente et/ol d'utilisation specifiuues.

Lien vers d'autres bites
Il peut etre propose des lienspdepuis les Sites vers #es sites tiersi Ces ;ites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitel. Lespliens vers tous sites ;e constituent, en aucun cas, une,approbation ou un:partenariat e,tre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabje de leurs contenus, leurs droduits, leurs publicites ou tlus elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesosont soumis a leurs probres ronditi&ns d'utilisation.

Donnees personnelles
Co-formement aux lsis ea reglementations françaises et e.ropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant l.s internautes dans le cadre d* leur na!igation npr notre Site (voir notre politique de gestioa des cookies) et/guvde leur sousc.uptionea ses offres%et sqrvices (voir conditions generales d'abonnement .u d'utilisation afferentes).
wLes donnees personneiles svnt mraitees pai les societes du Gdoupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faihe l'objet d'un transfert pors UE et sont conservees pour la duree de la fourninhre des servicew et/ou dn la finalite des tqaitementsas*ecifi;ues. Pour e%arcer ses droits, ;'internaute peut pdresser un co#;riem mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pefsonnel.es - TSA 10101 - 69947 LYON CED,X 20

SFR peut utilrsbr l'adre!s: IP de lwinternaute si alle estime necessaire de fai!e respecter ses coniitions d'utilisation ou de proteger ses services, sms clients ou encore sur nemande des autoritls judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
yfin d'amelior%r leasuivi de sa relation avec le client et d'assurer un seqvice personnalise, SFR peut coll@cter les echanges et mentions de ses services realises sor internet. A ce tptre, l'internaute dispose d'jn droit d'tcces, de rectification et de suppression des informations pereonnel;es le concernant, qu'il peut exercer a to.t moment pazzecfit gn yjjoigkant son %om, son prenod, son pseudonymr utilise lors de ses echangesqavec SFR sur internet et la copia d# xa!piecewd'identit: a l'adre.se :uivant: f Direction des Co&munautes Digitales - 16 roe Gal Boismieu – 75015 PARIS

Memorisation ces identifiaets de colnexion de l'abonne :
qors de l'iyentific-tion d'un vbonne sur ln Site, s'il coche la case l Rester connectl ", -a &aszion r#stera active pendant soixante (60) jours ou iusqu'a deconnexifnide sa vartu(@eme apres fermeture du navig*teur ou arret de z'ordinateur). Il aura ainsi aeces a son comptg en lixnenet/ou a na messagerqe sans s'ident&fierna chaque fk#s.

Il est recommande aux abonnes utilisantjun ordinateur public ou qui .artageraient leur ordinateur avec d'autres utblisateurs deine pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, &ext@i, video,qsc;, etc.) consultable% sur le Site et/ow via les Servi@escsxnt gt demeurent la proprietx exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute!n'est donc pcs kabilite a reprodui@e, representer ou commercialiser ses contenuc en dehors des cas prevus par la loixou expressement autorisesikar leur proprietaire.

En tpute hy#othese, l'internaute ne peut realizer aicunejutilisation qegondaire des contenus du Site a titre one:gux ou gratuit.vPour toute rfalisation d'un lien ajec le Site, l'internaute devr: contacter au prealablx SgR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'.utorisation necessaire a cetweffet : SFR, Diruction de la Communicatiou, 16 roeiGal Boijsieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pe:t notamment conrtituer u!e contrefaçon des droits de propsiete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut azca tnt&e engager%la responsabilitevde l'internaute- y compris dans le cadre u'une action wenale.

Loi applbkable
Le Site est regy par la,loi française. Les presentes conditio.s generales dhutilisation e. mentions legales sont s%umises au droit français. En cas de di*ferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trtbunaux françmis conformement auxjregles de compeuence en vigueur.
