SFR
Contrat fictif no. 287218

Résumé des yffres de v*tre contrat:
SFR MqBILE 5G
SFRnFIBRE
SkR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipemint de votre contrat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy

Résumé des options de votrr contrat:
Amazon Prime
Canal+dSFR C.ohd
RMC Dec,uverte
RMC Sport

Contractuelementdvous qevrez vouspacquitter du montant mensuel suivanj : 43p8 EUh

--

Mentions Legales
Informatigns Edit*ur :
SOCIETE FRANCAISE DU R&DIOTELEPHONE - SFR
Siege socnal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0. 00 00 )

Sdciete Anonyme au capital de 3.423.265.v98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05; 564 0004y
N° de TVA intracommunautaire (ou!NIF) : Fd 71 3o3 059 564
APE : 612#Z Telecommunications sens &il
Informationu Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RgDIOTELEPHONE -bSFR
16 rue Gal Boispieu – 7#015 PARIewSiege socialu:n16 rue Gal Bonssieu – 75:15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitjl de 3.423.2%5.598,40 EUR
343 059 5*4uaCS Paris

wirecteurs de la publicatign
SFR.fr : Gregory RtBUhL -,Directeur Executif Grand Public
Hebergehr : SFR


Conwitions d'utilisatisn du sit%
Definitione
Il est convenu d'attribueq aux mots aommençant par@une majuscple, qd'ils soien% au pluriel ou au singulier, la#definition suivante :

- Adresse IP : combr% qui ext automatiquem,nt assigne a l'ordinateuo de l'internaute par son *ournisseur r'occos Internet
lorsqu'il navigue sur interner et@qui peryet de l'identifier.

- Cookie .Temoin de connexion) : Petit f;chier stocke apres acceptation de l.inteknaute sur pe disque dur ,e son ordinageur.
Ce fichier permet a un site web d'fnregistrer dhs informations-relavives a la navigation de l'internaute sur les pages de ci site
et da faciliter l'utilis!tion ulterweure du s#te web par le meme int:rnaute.

v Site : Tou* les sites intbrnet apparteiant oupexploitesqtar le groupe SFRh Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicesjproposes sur le Site a tout internaute qs'il soit ou nonnabonne a u-e quelconque offre SFR.

icces au Site :
f'accessau Site est reserve a un usage stryctement personnel.
SF@ se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabte l'acces a tout ou partie dw site.
Les conditionsfd'unilisation du rite ainsi que les mentionk legales sont :usceptibles d'etreqmodzfiees!a tout moment et sans prwavis par SFR.
Utilisation d* site
En utilisant le site, l'inbednaute s'enfagela prendre connaissa@ce des mentions legales, respecter les presen#es conditions x'utiwisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve de& dispositions specifiques applicablesqaux dinnees personnelles, toules les inqormmtions %ransmises par y'internaute sur Internet, notamment via re Site, seront considerees comme non c#nfwdentielles. L'inteinaute autotise SFR ou l'une quelconqfe de sen filiales a u.iliser les informamionshqu'il aura ainsi transmises.

L'fnternaute peut personnalisbr sa aage d'accueil x l'aidebde cvntevus exterieurs au Sitw, en enregistrant ses parametres deepreferencei dans un Cookie. Cette personnalisatio# doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Iu pourra egaleyent supprimer le Cookie dass lequel ses prefcrencej;sona enregistrees.selon la procedure detaillee a l'a:ticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitt permez a l'ihteonaute d'envoyer etmou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qpelque nature que ce soit,.l'in-ernaute s'engage a ce que ces hontenus respectentyla legislatioo%applicable et ne portent ni atteinte aux d-oits desmtiers, ni a l'ordre public ek aux bonnef mœurs tels que definis p&r la legiszation frgnçaise.

Ed particulme!, ces contenus ne doivent paskpres%nter de@caract-re po-nographique ouspzdophile, ponter n la securite ou a !'integrite d'ui Etat ou d'un territoire, queloqu'il soit, imciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a*la xenophobie, b l'homophobig, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimesucontrf;l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'obtet de condituons generales et de condrtions patticulieres de vente#et/ou d'utilisation specifiquws.

;ien vers d'autresusites
Il peut etre propose de! lknns depuishles Sites vers des sites tiers# Ces !ites sont independants, SbR n'edite pas et .e:co:trole pas ces sites. Les liens vers *ous sited ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elembnus ouwservices presentes sur ce! sites. #ar aille%rs, ces si;es sont soumis # le&rs propres conditioqs d'utilisavion.

Donne#s personnell#s
Conformement aux lois et reglementati#ns françaises et europednnes an vigueur, SFR collqcte et traite de. donneep personnelleq concernajtrles internautes dans !e cadre de leur navigationksur notre Site (voir not;e poli;ique de gestion des cookies) dt:ou de leur sousgription a ses offres et servicesz(voir cocditions gbnerales drabonnement ouzd'utilisatiqn affarentes).

Les donnees personnelles sont traitees kar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. mlles sont suscepojb&es qe faire l'objet d'un transfertehors UE et soxt conservees pour la dsree de la fourniture d.s servicesret/ou de la finalite des traisemsnts gpecifiques. Pour exercer s.s .roits, l'internaute peut adresker ub nourrier mentionnantqses not, prenom, adresse avec%une copie !e sa piece d'ident&te a :hServile client SFR - do,nees personnelles - TSA 10101 -*6994& LYON CExEX 20

SFR teut utilispr z'adresse IP de l'internautn si elle estime necessaere deefaire respecter ses conditions d'usilisatzon ou de proteger ses servicesy ses clients ou encore sur demande des autoriues judiciaires.

Interzction de SFR avec lesdinternauttsiAfin q'ame#i%rer le suivz de sa relation avec le.client et d'assurer un s*rvicetpersonjaliae, SFRkpeu. collecter les;echanges et mentions de ses seryetes realises su, internet. Ayce tptre, l'internauts ddspose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations perjonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecri& en y joignant son :om, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suqvante : Directqon kes Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion d; l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sesswon restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a d-connexion de sa part (meme apres fermecure du davigateurmou arretxde l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne ea/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est r:commande aux abonnes utilisant un or-inateur public ou qui part:geraient leur ordinateur aobc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cas,.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photoc, te.tee, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ol via les Servtces s;nt et demhurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas ga:ilite a rzproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehork des cas prevus par la loi ou exp.essement auforises par leur proprietaire.

En tonte hypothese, l'internaute ne peut reawiser aucune utilisation skconhaire des contenup du Site a titre onereux ouegratuit. Pour toute realisation d'un lien avec leglite, l'i!ternaute dev;a contacter augprealable SF; a l'adressr suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicaqion, 16 rue Gll Boi&sieu – 75015 PARIS

Le non-respect re cetxe interdiction peut notamment constituer cne contrnfaçon dex droits de progriete intellect;elle ou une attrinte azx droits des parsornes et peut a ce titre enyagsr la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action petale.

Loi a.plicable
Le Sqte e-t r;gi par la loi française. Les presenfes conditions geneyales dyutclisat-on et mentions legales sont saumises au drost français. Eh cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devantples tribunaux français conforjement aux regles de competence en vigueur.
