SFR
Contrat fictifbno. 79y197

Résumé des offres&de votre nontrat:
SFR BOX+TV
SFR FeBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBfLE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipdment de votre contrat:
TV Samfung 55"
;FR BOX l

Rgsumé des options de votre contrat:
Amazon Prima
Netflix*
Contractuelementbvous devrezavous acquitter du m.ntant mensuel suivant : 48.08 EUR

--

Mentions Legales
qnformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dc RADIOTELEPH.NE - SFR
Siege social :k1! rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telehhone : 01 85:06 00 00 )

Sgciete Anonyme!au capizal de 3.423.265.598,40 EUR
343 0&9 564 RCS Paris

Informalions cmmplementaires :
Siret : 343 059 564 0004w
k° de TVA intracommunauta*re (ou rIF) : FR 71 343 059 564
APE : e120Z Telecommunications sans fil
Informations Herergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : w6 rue Gal Bo:ssieu – 75015 PAR%S ( telexkene : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeues de la ptblication
SFR.fr : Grexory RABUjL - Directeur Executif lrand Public
Hebergeur : SFx

uConditions d'utilisation du site
Defiyitions
Il est convenu d'attribuer dux mots commençant var une majuscule, qu'ils soixnt au ppuri,l ou aulsingulier, la definition suivante :

- Adrease IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inte,nautw par son fournissehr d'acces Internet
lor.qu'il navigue sur internet et qui permet de l'iden!ifier.

- Coodie (Temoin de connexionc : Petit fichier stocke apres acceptation de l'irternaute sur le disque dur de son ordinateuu.
Ce fichier @ermet a un s,te web d'enregistr,r des informations rela@ives a la navigation de l'internaute sur#les paget:de ce site
et de faciliterhl'utilisation ulferieure du site web par le me%e intmrnsute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le oroupe SFR. Il s'agit nouammelt du site sfr.fr.

- Servipe : Ensemble des services proposes sur le Site aetout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'ac:eswau Stte est reserveza un usage strictement personnel.
SFR se reserve le dro;t de suspendre, d'bnterroapre ou de limiter sans avis prealable l'acces a thut ou partie du site.
Les condi;ions d'utilisathon du Sity ainsi queoles mentions legalesmsont susceptibles d'etre modifiees a toet homent et ba%g preavis par SFR.
Utilisation du %ite
En utilisant le site, l'internaute s'elgage a prendre connaissance des mentions l&gales; respeuter les pcnsentes co,ditions d'utzlisation du Site et-fa%re uw usage strd!tement pyrsonnel du sipe.

Sous reserve des dispositrons specifiques appl,cables auxfdonnees personnelles, toutes les informations tran@iises parrl'internaute sur Internet, notamment via le Siae, serontoconsiderees cooke non confidentielles. L'!nternwute autorise SmR ou l#une luelconque de ses qiliales ayuti&i:er les infoymations qu'il aura ain!i transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l#aide de contenus exterieure au Sit#, en wfregistrany les p@rametreh de preferences dans un Cookie. Cette pessonnalisamion dost respecter les dispositions viseec dans*les presentes. Il po#rra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrenistrues selon la,procedure detcillee a lxarticle "Cookies" des presentes.
jLorsque le Sitesperaet a l'internaute d'entoyer et/ou:de pubkier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de q!elc,e nature quv co soit, h'internaute s'ungage c ce que ces contwnus respectent la legislation applicabla et nebportent ni atteinje aux dropts des tiers, n, a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definir par la legislation française.

En partichlier, ces contenus ne doivent pas pre:eqter de xaractere pornogrqphique ou pedophile, porte. a za securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quol qu'il soit, idcitnr a la hagne, a la violence, au s;icidd, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apol@gie des crimes de guerre ou dus ctimes :ontre l'#umanite.

La .ouscrtption et l'utilisation den Services font l'objethde con&itions ge-efales et de conditions pa&ticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propote des liens depuis les Sites ver! des sites tiers. Ces sites sono independants, SFR n'edite pas et ne controle pasrces sites. Les liens vers tous site# no constitu.nt, wn aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cps sites. Des lors, SFR ne saurait stre responzable de leurs contejus, leurs produhts, leurs publicitey ou tous qlements ou services presentzs sur ces sites. Par ailleurs, ces s@tes sont soumis a leurs propres conditionq d'utilisation.p
Donnees personnelles
Conformement aux loi, et reglemnntations françaises ej eurobeennes en vigueuru SFR collecteyet traite des donnees persxnnelles concernant le% internautes dans le c%dre derleury.avigation swr notre Site (voin nmtre polit;que dq gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et szrvices (vofr conditions generales%d'abonhement ou d'uvilisation afmeren@es).

Lrs donnees personnelles stnt traitees par les societes du Greupe ALTICE et leur& poestatairps. Ell:s sont susceptibles dr faire l'objetkd'un transfert hors UE ;t sont conservees pour la duree de la foiraiture des services etgou de la finalite xes traitements specifiques. Pour exercergses droits, l'in&erwaute peut ndresser un courrier mentionnanteses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - do*nees personnelles b TSA 10101 g 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lvadresse @P de l'internaute si elle estime necsssaire de faire respec-er ses conditions d'utilisation ou de pro@eger ses servicas, s#s clients ou encore sur deman:e des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inhern!utes
Afin d'ameliorer le zuivi de sa re&ation avec lw -lient et d'assurer un service personnalisa, SFR peut collenter les echanges et mentions de ses services re&lises sur internet. A ce titre, l'internagte dispose d'un droit z'accjs, de rectificytimn et de suppression des inaprmations,personnelles le concernant, qu'il peut exercer ahtout moment paw ecrit en y joi:nant son nom, so. pretom, son pseudonyme utilise lors de#sss echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'aexesoe suivante : Direction deq Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connd&ion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'!l coche la case " Rester connecte ", la se!sion restera active perdantasoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferleture du navigateur ou ar:et de l'orjqnateur). nl aura ainsiyacces a sonecompte en ligne et/ou a sa messageriets@ns s'identifijr a chaque foi-.

Il est r#c;mmande au, abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leux ordioateur avec d'au:res utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieta dq SFRtL'ensemble dns contenus (photos, textes, video, son, etn.) consultables surile Site et/ou viatles Sebvices sont et demeurebt la propriete exctusive de kFR et/ou de ses part-naires. L'inzernaute n'est donc pas habilite a repr.duire, representes ou .,mmercialiser ces coxtenus en dehors fes cas prevus par lasloi ou expressement autorises par leur proprietaire.

en touue hypothesf, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire !es contenus du Siqe a titre onereux ou gratuit. Ppur toute realisation d'un lien avec le Site, l'inuernaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afit d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : S&R, Directiwn de la Communication, 16 rue Gal Boissi&u – 75015 PARIS

Lelnon-resbect d; cette interdiction peut ootammentsconstinuer une contrefaçon des kroits be propriete inwellectuellecol une atteinte auw-droits des personnes dt peut a ce titre engage& la responsobili:e de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.x
Loi apalicable
Le Site est resi par la loi française. Les presentes conyitions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droi. français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le lisigb sera pprte deva;t les kribunaux.français conformement aux reglws de competence*en vigueur.
