SFR
Contrat fictif no. 294631

Rébumé des offres de:votre con;rat:
vFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR BOXp4G+
SFR FIBREo
Résumé des équipemsnt db votre contrat:
TV Samsung 55"
Television L: 4r"
SFRaBOX 8
Samsunm Galafy
pFR BOX 7

Résumé des optij#s de votre congrat:
SFR dloud
SFR Gamin,
Nstflix

Chntractuecement vous devrez vous acquitter duzmontant mensuel suivanl : 141.97 EUR

--
;Mentions Lega&es
Informat#ons Editeur :fSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - So-
Siege social : 16 rue Ga* Boissieu –y75015 PARI# ( teleph,ne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme%au capital de f.h23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemqntaire: :
Siret : 343 059 564 00041
N° da TVA intracovmgnautaire (ou NIF) : FR&71 343 059 564
APE : 6120Z Telecoplundcations sans fil
Inf.rmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1s rue Gal@Boissieu –y7e0.5 yARmS
Siege sociald:%16 tue Gal Boissieu – 750n5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
jociete Anonyme gu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

@ireateurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dimecteur Execttif Gtand Public
He@e#geurs: SFR


Conditions d';tilisation du site
Dhfi:itifns
Il est convenu d'aftribuer aux mots commençant par .ne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au s!ngulier, la definition suibante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqufment assigne a l'ordinateur de l'inuernaut& par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur-interne- et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprbspa;ceptation de ,'internaute sur le disque dur degson ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des information, relatives a la navigation de l'i&ternaute sur les pages de ce;site
e; de faciliter l'utilis!tion ulterieure du site web par le meme internaute.
&- Site : Tous les sites internet apaartenant ou expyoites par le grouye SFR. Il s;agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sesvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soiv ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces a& Svte :st ryserve a@un usag: stkictement personnel.
SFR su rescrve le hroit de suspepdre, d@interrompre ou de limiterusans avis pwealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont cusceptiblez d'etre;modifiees.a tout moment et sansqpreavis par SFe.
Utilisation du site
En utg#isantzle site, l'inte.naute s'engage a prendre connajssance des mentions legales, re*pecter les presrntes conditions d'utilosation du Site et,faire un usage strictement personnel du site!

Sous reserve qes dispositions specifiques applicafles aux donnebs personnellesv toutem les informations transmises par l'internaute sur Internetr notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internautj autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilis%r les gnformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalimer sa page d'accueil a l'aide ce contenus exterieurs au Site, en enrlgistrant ses%parametues de preferencef dans un Cookie. Cette personn!lisitionidoit respecter les dispositionstjisees dans les presenhes. Il pourra egalement suppri.er le Cookie dyns lequyl ses paeferences sont enregistrees selon la procedure detaillee m l'article "Cookies" des presentes.

uorsque le ;ite permet a l'anternaute d'envoy;r et/ou de publier des contenus ltextes, photographies, videos, etc.) &e quelque nature que ce soit,*l'internaute s'engage a ce qud cespcontenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tuers, ni a l'ordre publi@ et aux bonnes mœur! tels que definis par la legislationgfrançacse.

Enyparticulie#, ces contrnus ne foivent pas presenter de@caractere rornotrapheque ou pedoylile, p.rter a la securite ou a l'integrite dlun wtat ou d'un territoirel queu qu'il soit, inci@er a la haine,o: ji violvnce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fawre l'apologie des crimes de gueare ou den crimes contre l'humanite.

La xouscription ets!'utiliuation .es*Se:vices font l'.bjet de conhitions y*nerales et de condztionu particulieres *eeveny* et/ou d'utilpsation specifiques.

Lien vers d'autres rites
Il peut etre prjpose d%s liens depuis les Sites,vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et nj controle pas ces sites. Les lwens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprtbution ou un partenariat entre SFR:wt cen sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabwe de leurs cintenusa leurs xro*uits, leurs:publicites ou tous elements ou services piesentes sur ces sites. Pkr ailleurs, ces sites sont youmis a leurs prokres co,di-ions d'utilisationa

Donnees personnelles
Conformem.nt aux lois et reglementationsrfrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persounelles concernant les intjrnauxes dans le cadre de leur navightion sur notre Site (voir notre politique de gestiop des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditi:ns ;enerales *'abonnemenv ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persthnellvs sont traitees par les societes du Groupp ALTIrE et leurs prestataires. Elles sont subcepaibles de faire l'objet d'u! transfert hars UE et sont consxrv!es pour la du,e, de la fourniture des servi#es et/ou de lk ,inalite des trai,ements specifiques. Pour exercer sew droits, l'internaute peut adresser un courruer mentdfnnana ses nom, prenom, adre:se avec unetcopie de sa piece d'identite a : Service client SF- -ddonnees personnelles - TSA 101r1 - 69947 LYON CEiEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP oe l'intern&ute si #lleiestime necessaire de faire reseecter ses conditiots d'utilisation ou de proteger ses services, ses clientw ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interhcqion desSFR.avec les inte%nautes
Afin d'ameliorer le suivv delsa relation avec le client et d'assurer un service pe,sonnalise, SFR peut coolecter les echange!ket mentions de sms serhices realises shrrinteunet. A ce mitrex l'ihtarnaute oispose d'un droit d'accesw de rectification et de suppression des igformatians personnelles le concerlant, qu'il eeut exercer a tout moment par ecrit en y yoignant sonjnom, son prenom, son p,eudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR suw internet et aa copie de sa piec: d'identite arl'adresse suivante : Direction des Csmmunautbs Digitsles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mecorisation des identifiants de connexion de l'abo:ne :
aorsqde l'identification d'un abonne sur un Sihe, s'il coche la &ase " Rester connecte ", la sessiin restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres feemqpure du navigkteur ow arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
lIl est recommande aux abonnps utilisant un ordinateuk public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas yncher cegte case;

Propriete de SFR
L'ensemble de# cintenus (photos, tektes, video, ;on, etc.) coisultables sur@le Site et/ou via les Ser:i!es sont -t deme#rent la prooriete ixclusive de SFR et/ou de ses par&enai.es. L'interuauteenrest donc pas habilite a reprod#ire, representer ou commercialiser ces vontenusxen dehors ves cas prevus par la loi oc exprossement autorise! par leur proprietaire.

En toute hypothese, lqinternaute nm peut realiser aucune utilisation &econduire dys contenuh du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rmalisation d'undlien avec le Sitpk j'internaute devra contacter au prea#able SFR a l'adresse suivznte afin d'obt-nir l'aukorisation necessaire a cet effet : SFR, Dirpction de la Comsunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rispect de cette interdiction pent notamment constrtu-r une contrefaçon des droits de propriete iytellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut y ce titre engager ly responsabilite de l'intetnauty, y compris dan. le cadre d'une action penaley

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales u'uti&isatios et menti*ns legales sont soumises au droitkfbançais. En cas de differind et a defaut d'accokd amiable, le litige sera porte devant les tribucadx français conformement aux regles de%competench en vigueurb
