SFa
Contrat fi!tif no. 188810
*Révumé dps offres de votre contrat:
uFR FIBRE
SFRlMOBILE :G

Résumé des équkpement de votre contrat:
Samsung gadaxf
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contratu
SFRcCloud
SFR Gaminb
RMC Decouverte
RMC Sqort UHD
Amazon Prime
SFR Cine Serh%s

Con-ractuelement vols devcez vous acquiater du montant mensuel suivan& : 49.42 EyR

--z
MentionsrLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELnPHONE - SFR
S-egelsocial : 16 rue Gal Boissieu –j75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au ctpital we h.423.265.598k40 EUc
343 0x9 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5o4 00041
N° de TVA intracommunautasre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telycommunications sans fil
Informati*ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boitsieu – 7501. PlR.S
Siege social : 16 rue Gal Boissiet – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00u00a)
Societe Anon@me au capital de 3.4o3.265.:98,4! EUR
343 059 5u4 RCS Pafis

Directenrs de#la publicatiov
SFR.fr : Gzegory RABUEL - Directe;r Executif Grand Public
Hebergeuy : SFR


Conditeonh d'utilisation su site
Definitions
Il est convenudd'attribo%r mux mots commençant pak une mamuscule, qu'ilsxsoient au pluriel ou au singulier, la definition%suivante :

t Adresse IP : Nombre qui est aunomatiquement assigne a l'ordinateur dell'internaute par shn fou,nisseur d'!cces Internet
ljrs&u'il navigre sur internet et qui permet de l'idenhifier.

- Ccokie (Temoin de connexion) : Petit fic:ier stocke apres acceptation du l'internaute sur le disque .ur de son ordinateurs
Ce fichier per@et a un site%web d'enregistret des informations relatives a la navigation de l'internaute s&r bes pages de cl s@te
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web parqle meme internaute.

- Site :nTous les sites internet appartennnt ou exploitts par le groupe SFR. Il s'agit notamment du si:e sfr.fr.

- Service : Ensemble des seivices proposes s#r lebSite a tout interzaute qu'il soit :u non abonne a une quelcoeque offre SFR.

Acces auqSite :
L'accet au Site yst reserve a un nsage strictement personnepo
SFR se reserve le droit de :uspendre, d'interrompre oz de limitertsans avis prealable l'acces a tout ou partieadu slte.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legalqs sont!suscebti#les d'etre modifiees a tout moment et sans preavis paf SFR.
Utilisation du site
En utilisant le rite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions w'utilisation du Site et faire un usage strictement persogne; du site.

bous reserve des dispositions lpecifiques applicables aux @on!ees personoelles, toutes los ioformations tranzmises par l'internauteisur Internet, nopammenk viacle Setx% serunk consider-rs comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une aueluonque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ain.i transmisus.

g'internaute %eut personnalis:r.sa page d'accueil a l'aide de contenps exterieurs au Site,ven enregiptrant ses paeam;tresxde preferences dans un wookie. Cette personnalisation-doit respecter les dispositio,s v,sees dans les presentes. Il pourra egalement supprimx!;le Cookie dans leq-el ses preferences sont enregistrees selon la,procedure detaillee a l'ar#icle "Cookies" qes presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautt d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vide:s, etc.p de quelque nature que ce soit, l'inteonaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation apslicableoet ne portent nn att;inke aux droi%s des tiers, ni a l'ordle public et aux bonnes mours tels@qae defin*s%par la legislation fra#çaise.

En parti-uwier, ces contenus ne doivep% pas presenter me caracterg pornographiquj ou psdophile, port&r a la securite ou a l'@nteorite d'un btat ou d'un terrmtoire,jquel lu'ih soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide,iau racisme, a l'anti-emitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, falre l'apologie des crrmes de guerre ou des crimes contre l'humanitfx

La souscfiption et l@-tilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulqeres de vente et/o! d*utilicbtiow specifiquts.

Lien vers dzautres siteshIl peut etre propose des liens depuis les nites vers des sites yi.:s. Ces sites son- indepebwaxts, SFR n'-dite pas et n: centrole pas ces fites. Les ;iens vers tous sites ne constutuent, en aucunrcasc une approbatibn ou un partenarcat entre SuR et cfs sites. Des lors, SFR ne saurait etreoresponsable ke leurs cgntenusg leurs produits, leurs .ublicites ou tgus elements ou services pr!sentes sur ces cites. Par ailleurs, ces sites sont s:umis a leurs bropres cbnditions d'@wilisation.
,Donnees personnelles
Conformement aux lois et regc:*e*tattons f@ançais-s et ey,opeennes en rigueur, SFR collecte et traite des donnees perso%nelles concernant les internautex dans le cadre de lpur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion del cookies) et/ou de leur sonscciption @ ses offreq et seavi!es (voir conditions cenerales d'abonnement ow d'utilisation afferentes).

Les donnews personnelles sont traitees par les sociebes du Groupe ALTICE et leurs prxstataires. Elles soft susceptiblesgde faire l'objet d'un tgansfer;%hors UE es sont conservees pour la duree de la fmur!iture des services et/ou de la finalite des traitements ipecifiques. Pourtexercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adress: avec une cppie de sa piece -'idemtste aw: Se#vice client SFR s dhnnxes p;rsonnelles - TSA 1010a - 69947 LYOm CEDEd 20

SFR peu! utiliser l'adyesue IP de l'internaute si elle estimelnewessaire de faire resp%cter ses condiqions d'utilisa!ion ou d- proteger .esdservi-es, seo cliemts ou encore sur demande des autorites judiciairas.

Interaction je SFR avecgles internartes
Afin d'anhljorer le zuivi de sa relation avec le client et d'assurer &n serv@ce personyalise, SFR peut collecter les ecqanges et mentionh de ses ;ervices reyqises sur internet. A ceptitre, l'in-ernfute .ispose d'un droit d'acces, de rectification et dedsuppressionndes informations personnelles le concernjnt, qu'il peut txercer a tout momentupar ecrit en e joignant son nlm, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sesiechanges aoec SFR s*r internet et .a!copie de sa piece d'identite a l'adressewsuivanje : Direction des Comm;nautes higitalesz-.16 rue Ga@ Boifsieu – 75015 PARIS

Mwmorisation de; identifiantsu-e connexion de l'abonne :
Lors :e lgidenqif;crtion d'un abonneksur un -ite, s'il cocke ra case " Restey connecte #, la session restera actpve pendant soixante x60) joqrs ou jusqu'a deconnexion d@ s; part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi #cces a son compt# jn ligne et/ou a-sapmessageril sans s'idpntifier a chaque fois.

hl est recommande aux abonnes uhilisant un ordinateur pub*ic ou qui p#rtageraient leur ordinateur avec d'aytres utilisateurs de ne pas clcher cette cas,.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables suj le Site et/ou viahles Services sont et demeurentnla pr@prgete exrlusive de SFR et/zuude ses pastenaires. L'znternaute n&est donc das habilite a reproduire,&representer ou co:mercialiser ces contenub en dehors des cas prevuh par la loi ou expres&ement autorises par lehr proprietakre.

En toute htpothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaiga des contenus du Site a titre onereux ju gratuit. Pour topte realisation&d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactcr au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auto&isjtion necessaire a cet effet : SFR, Direc%io, de@la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction oeut notamment conetituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atttinte aux droi-s dhs personne- et peut a ce titrj envager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre r'une action p!nals.

Loi app;icable
Le Site est seg: sar la lo@ française. Les prysentes conditiong generales d'utilisation et mqntions legales sont so!mises au droit fra;çai;. En cas de differend et a defautid'accord aviable,@le litige serakparte devant les tribunaux français cfnformement aux regles de competence en vigueur.
