SFR
Comtrat fittif no. 231809

Résumé des offres de votue contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV
hRésumé des équipement de vo!ce contrlt:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
TV Samgung&55"
Television LG 42"

Résumé des jpmions ve votre contrat:
SFR Cloud
Cafeyn
Canal+
RMC Sport UHD
RMm Decouverte

Contractuelement vousrdevrez vous acquitter du montant mensuelrsuivant : 112.44 EUR

--

-entionshLegales
Informations Edi@pur :
SOCIETE FRANCAISEoDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege srcial : 16 rue Gal Boissipu – 75015 PARIS ( del,phode : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4q EUR
343 059m564 RCS Paris

Informations complement:ires :
Siret : @43 059 56zo00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR f1 343,059 5t4
APE : 6120Z Telectmmsnications sans fil
Infpr%ations Hebergeur
SOCxETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rub Gal Boissieu – 75015 PARrS
Skege social : 16 rue Gas Boissieu – 75015 PARISd( telep&o&e : 01 85 06 00 00 )
Societe inonyme au capital de 3.4l3.265.598,4u @UR
343 059 564 bCS Paris
zDirecteursbdebla publicationdSFR.frd: Gregory RABUEL - qirecteurbExecutif Grand Public
Hebe;geur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motsucommençant par one majuscuae, qh'ils sqient au pluriel oul;u singdlier, la definitions%uivante :

- Adiesse IP : Nombrw qui est automatiquemenq assigne a l'vrdinafeur de l'inteynaute par son fournisseur d'acces Int,rnet
lorsqu'il navigue surainternet et qui permet de l'identr#ier-

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fich#er s!ocke apres acceptation de l'internaute sur le disqde dur de son ordiswkeur.
Ce fichier permet e un site wemtd'enregistrer des informations relatives a laknavigation de l'internaute sur lps pages de ce site
et do faciliter l'utilisation ulteriemre du site web par:le meme intcrnaete.

- Sitt : Tous les sites internet appartenan# oi expl:ites par le grl;pe S%R. Il n'agit#dotam&ent du site sfr.fr.

- Servich : -nsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque of*re SFR.

Acces au Site :
L'acces!au Site est reserv; a un usage strictement pedsonnil.
SFR se reserve le droit ,e spspendre, d'interromprn ou de limiter sansoavis prealable l'ac;es a touf ou partie du site.
Les copditions d'utilisation du Size aznsi que lee mentions legales sont s;sceptibles -wetre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatixn du site
En itilisant le site, l'internaute s'engage a prendre cgnnaissance ces mentions legales, mespecter les presentes c;nditions d'utilisation du Sitehet faire un usagq strictement personnel du site.

Sous reserve destdispositions specifiques opplicy-lesraux donnees pe!sonnelles,qtoutes les informations transmises par l'internaute sur Indernet, notomment via le Site, sfront considebees comme no& confidentiellesf f'internaute autorise SFR ou l'une quelcohque qe ses filixles w utiliser les informations qu'il aqra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sice, en enregistrant ses,parametres de preferencesmdans un Co*kim. Cette personnalisatcon doit respecter lms xispositionszvisees kans res presentes. Il pourra*egalement s%pprimer le Cookie dan; le@uel ses preferences sont enregistrees selon la procedure dewaillhe a l'article "Cookies" res pre;entes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envyyer et/ou de publier des contenuw (textes,-photographies, videod, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qus ces contenus oespectent la legislatifn applicabls et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubmic et aux b&nnes mœurs tels que definis par la legislation fr:nçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent p-s presenter e, caracte;e pornvgraphiqu. ou pedophihe, porter a la %eccrite ou a l'integrfte d'un Etat ou d'un territoirec quel qu'il soit, inciter a la haine, a la piolence, au muipide, au rac*sme, a l'yntisemitisme, a lk xenophobie, a e'homophobie, faire l'apologie des crimex defguerre ou des crimys ce-tre l'humanite.

La souscription et l'atilisation deshServices font o'objetode conwitions oenerales et de conditions farticulie;es de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre psopose des liens depuis les Sites vers des sites tierx. Cea sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces hites. Les liens ver:@tous sit:sone constituent, en aucun cal,pune approbktion ou un partenariat!entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsumle de leurs contenusq leurs p#oduits, leursqpublicites #u tous e.ementg ou services presente* suw ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leur, propres co;ditions d'utilisatipn.

Donneesmpersonmellis
Conformement aux lois et reglementations françailes et europeennes en vigueur, eFR collecte eq traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur n@vigat#sn sur nvtre Site kvoir notre politique de gestion des cookies) etaou de lour souscription a ses offres et services (voir condejions gmnerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donn,es personnelles sunt-trattees par les socdetes d- groupe ALTICE et ceurs prestarqires. Elles aont sunceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees%pour la duree de la fourn.ture deq services et/ou de;la finalite des trau:ements specifiqueg. Po!r exercer ses droits, lainternaute peut adresser un courrier mentionnant ses not, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clsent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2a
mSFR pept utiliser l'adxesse IP de l'internaute si elleiesoime necessaire de fai*e ruspecter ses condftionrcd'utilisatios ou de zroteger ses services, se# clients ou encore str demande des yutoritespjuaiciaires.

Interaction de SFR avec,les internautes
Afin d'amelioree le suiji de sa relation avec le client et d'assureo ud s!rvice personnalise, SFR peut collecter les echanges em mentions de ses servicesirealrses sur!internet. A ce titwe, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification e; de suppression des informations personnelles le concernlnt, qu'il peut exercer a tout moment par elrit en y joignant son nom, son prenom, xon psgudonmme utilise lors de sps echanges avec#SFR gur internet et la copie de sa piece d'identi:epa,p'adresse suivants : Dirertion des Communautes Digitales - 16 rle Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des id#wtifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificapion d'un abonne sur un Slte, swil coc!e la case " Reste& chnnecle ", la session restera active wendant soixante (60) jsurs ou jusqu'a deconnekion de saqpart (meme apres fermeture du navisateur ou arrev de l'ordinateur). Il auralainsi acces acson c!mpte!en ligne et/ouoa sa messagerie sans s'identifie& a %haque fois.

I@ est recommande aux abonnes utilisant un o,dinateur publicuou qui partageraien# leur ordinateur avec d'autres utilisate@rs de ne !as cocher cette case.

Proprrete de#SFR
L'ensemble des contenus (ph:tos, textes, video, son, wtc.) cowsultables sur le Site et/ou *ia les Services s&nt et demeurent la proprijte exclusive de#SFR et/ou de sec partenaires. L'intemiaute n'est donc pas habilite a reprsduire, representer ou comm@rcialiser ces contenushrn dehors des cas .revus par la qoi or expressementsautgrises p*r leur proprietaire.

En toute hypnthese, l'internaute ne p&ut realiser aucune utilisation secondaire des qontenustdu Site a titre onereuxxou gratuit. Podr toute realisation l'un lien avec le oite, l'interna-te devra conta.ter au mrealable SFR a l'a-resse suiv!nte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a vet effet : SFR, Directioh .e la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon de: droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitu des personnes et peqt a ce titre engager!la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une a:tion penale.

doi apclicable
Le Site e:t regi par lo loi frafçaise. Les prlskntes conditio.s glnerales d'utilisation et mentions legales sont soumdses au droit frwnçais. En cas de diffbrend et a defaut d'accord amiable, le litige s!ra porte devant les tribunaux français conformementmaux regles de competence en %igueur.
