SFR
Contrat fictif no. 847n58

Résumé des offresxde votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+ySFR;ADSL
SF@ MOBILE 4G+lSFR MOBILE 5G

Résumé des équipemenj de fotre contrat:
Television LG 42"
TV@Samsung 55"
Samsung !alaxx
SFR BOX 8

Résumé des ,ptions de votme contratg
SFR Cine Seri%s
RMC Decouverte
yebflix
SFR Cloud,SFR Gqmind
RM! Sport

Contractuelement vous devrez vous acquit:er du montant menuue, shivant : 112.4. EUR

--

Mentions Legales
InformationsmEditeur :
SOCIETE FRANCAISz DU RAqIOTELEPHONE - SFR
Siegelsocial : 16 rue Gal Bo,s&ieu – 75015 PARIS ( t.lepfone : 0h 85 0& 00 00 )

Societk Anonyme au capital de 3.423.2b5.g9v,40 EUR
343 059 564 RCS Pqris

Inf,rmations complemeutaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :u612.Z Telecommunications sans filx&uformations Hebergeur
SOCIETE FRAbCAISE Dx RADIOTELEPHONE - SFR
1h rug Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7e015 PARIS u telephone : 01 o5 06 00 00 )
Societe Anooyme tu capimal dd 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parigd;Directzurs de la puvlicatbon
SFc.fr : Gregory RAvUEL-q Directeur Executif Grand Public
Hebirgeur : SFR


Conditious d'utilisation du site
Definitions
I- est #onvenu d'attribuer aux mots commençant par une majubcule@ qu'ils soient au pluriel ou au singulior, la definition suivante :

- Adresse IP : ,ombre qui est automataquement assigne a l'wrdinateur de l'internaute par son fournisseur d'acce, Internet
lorsqu'ol navigue sfr intlrneitel qui permet de f'idxntifimr.

- Cookie (Tbmoin deyc!rnexzon) : Petit fich#er stqcke apres acceptation de l'intelnaute sur le disque dur de son drdinateua.
Ce fichier permet a unwsite web d'enreg%stqer des informations relatives a la navigation de lginterlaute sur les pages de-ce site
et de faciliter l'u:ilisation ulter*eure du site eeb par le meme internaute.

-gSite : To&s les sites.internet appartenant ou exploites par le groupe-S&R. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : En*emble des services proposes sur le Site a tou# internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcon:ue offre oFR.

Acces fm Site :
L'!cces au Sime ent resepve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'ijturro.pre ou de limiter sfnsgavis prealable l'acces a tout ouupartie qu site.
Les clnditions d'upilisation du Site ainsi que les mentions legales %ont susceptibles d'etre ,odifieev a tout moment et sanv preavis par SFf.
Utilisation du site
En utizihant le site, l'internaute s'engage awprendre cdnnaissance des mentions legales, respecter lts presentes:conditions m'utilisavi*nadu Site et faire un nhage str.ctpment personnel du site.

Sous reserve des dis*ositions specifizuhs applicables aux doanees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaste sur Internet, no&amment via le Site, seront considerees comme non confidentiellps. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque,de ses filiales a ktiliser,les inbormations qu'il aura ainsi tran,ms%es.

L'internaute peut personnal*ser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri@urs aumSite, en enrejistrant ses prrametr,s de prefbrences dans un Cookie. Cette personnalisationrdoit zespecter les dispositions visees djns ees presentes. Il pourra egalenemttsupprimer le Cookie dans leque! ses preferen,es son* e#reg&streesiselon la procedure d.taillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'irternaute d,envoyernet/o. de publier des contenus (textes, photographies, videos, eta.) de quelque nature que re soit, l'internaute s'engage a ce pue cvs contenus respectent la legislation applncable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a#lbordre public et aux bonneswmœurs tels que definis rar l# legis.ation français*.

En particulier, ces contenus ne koivent pas presenter de caractere pornographiqde ou pedophile, porger a la securite ou a l'inteprite d'un#Etat ou d'un territoi.e, quel qu'il soit, inciter a la hbine, a la violence, au suiuide, au racisme, a l'antisemifisme, a le kenophobie, a lfhomophobie, faine l'apologie des cvnmef de guerre xu des caimes contre l'humanzte.

La souscription-et l'utilisat;on des Se!vices font .'objet de conditions general-s et de cogditions particulieres de vente et/ouod'uutlisation specgfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose despyiwnp depuis les Sites vers des sitns tiers. Ces sites sont independynts, SFR;n'edite nas et ne controle pas ces sites. Les liensrvers tous sites ne constituunt, en aucun !as, une approbatio! ou un partenariaf enlre SFRget ces sites. Des lors, SF% ne sauraip etre responsable de leurs contenus, leurs pmoduits, leurs aublicites ou tous slements ou servi!estpresentes sur ces sites. Par ailleursy ces sites sont soumis a leurr propres conditions d'utilisation.
lfonne!s personnellds
Confovmement aux lois et regcementa;ion, françaises etxeuropeennes en vigueur, SFRtcqllecte et traite zes donnees personnelles concernant les inwernautescdans le cadre de leui navigation sur notre Site (voi; notre poli;i@ue de gestio# des cookieb) et/ou de ;eur souscription f &es offres et services (voir conrituons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentesl.

Les do&nees personnel:ep sont traitmes par les societes du Groupe ALTICE etmleurs prestataires. Elles sont susceptibleshde faire llobjet d'un trans;ert hor& UE et sont consehvees pouq la duree de la fournitury xes services et/ou de la finalite des traytementsyspecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pent a-resser un courrier mentiontant ses nom, pren&m, adresse avec une copie de sh pvece d'identite a : Servicefclient SFR - donnees peesonnexles - TSe 10101 - 69d47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute *i elle estime necessaire de faire respecter sespconditnons d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encorw sur degmnde des autorites juuiciairey.

Interaction de SFR avec len internautes
Afin d'ameliorer leisuivi de sa relation evec le clientg!t dpassuref u& service personnaline, SFR peut collecter les echanges kt mentions de ses services realises sur inte.jet. # ce titre, l'internaute dispose d'un droih d'acces, de rectification et de suppression ded i;format#onl,personnelles le concerntnt,iqu'il#peu% exercer a tout moment par eckit en - joignant son nom, son prenom, sonxpseudonymt utilise lors de ses echanges alec SFR sur internet et la cqpie de sa piece d'identite a l'adresee suivante : Diiection des Communautes Digitkles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationades ide;tifiants de connexion de l'a!onne :
Lors de l'identification d'pn abonne sur unzsite, s'il coche la case " mester connecte ", la seseio! restera active pendant sobxantc (60) jours *u jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi,accej a son compte en ligbe et/ou a sa messagerik sans z'identifier a chaque fois.

Il est recrmmande aul:abonaes utilisant un ordinateur public ou qui cartnkeraient leur ordinateur avfc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cett- case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photod, trxtes, video, son,eetc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclgsive *e SFR et/ou de ses partenaires. L'internaut& n'ect doncspas habulite a!reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la lo% ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut:realiser aucune utilisation secondaige des #ontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute vealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a lmadresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessxire a cex effet : SFR, Di#ection de la Communication, 16 rue Gal Boissiyu – 75015 %ARIS
.Le non-respect de cette icterdiction pwut iotamment constituer une contrefaçon des droits re propriete;ibtellectuzlle ou un, atteinte aux drwits des personnes eh yeut atce titre engager la responsabilite de l'internaute, ylcompris dans le cadre d'une action penale.

Loi @pplicable
Le Site est regi ppr la loi française. Les presentes conditions gengr,les d'.tilisa%ion eu mentions legales sont szumises au droit français. En cns de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devdntqles tribunaux français conformement aux reglks de cympetence en vigueur.
