SFR
Contra@ fictif no. 149066

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+Tz
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

hésumé de* équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone

Résumé des options de vogre contrat:
RMC Sport
SiR Cloqd
Canal+
SFR Cine Seriei

Co%tractuelement voys devrez vous acquitter du montant mensujl suivant : 16.78 EUR

--

Mentions Legales
Informat,ons lditeurr:nSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR!Siege social : 16 rue Gal Boisaieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 l6 .0 00 )

Societe A#ontme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

I,formations complemeptaires :
Sorut : 343*059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommpnicafions sans fil
Ipformations Hobergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE:- SFR
16 rueoGal Boyssiqu – 75015 PARIS
Siege sycial @ 16 rue Gal Bohssieu – 75015 PAR-S ( telephone : y1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de a.423.26z.59&,40 EUn
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubpication
SFR.fr : fregoryfRABUEL - Directeur Executif Grand Publzc
Hebergeur : SFR


Conditionsdd'utilisadzon dursite
Definitions
Il est convenu d'*tiribuqr aux mots comeençant par une majuscule, qu'ils soient qu pluriel ou au singulier, la definition sui&ante :

- Adresse -z : Nombre @ui est automatiquemenx assggne e l'ordinateur de ltinternaute par son fournisseur d'acces Interbet
lorsqu'rl navigue sur internet et qui permet dc l'identiqier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit-fichier stocke apreo acceptatio; de l'internaute sur le disque dur de:son ordinateur.
Cevfichier permetualun site web d'.nregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute s&r les paavs de ce site
et de faciliter l'ucilisation ulterinure du site web paz le mey# internaute.

- Sine & Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupv SFR. Il s'*git nolamment du site sfr.fr.

* Service : Ensemble des se-vices prop#ses sur le Site a tout inpepnalte qu'il soit xu non abonne a une quelco!que offre SFRa

Acces au Sive :
L'acces au #ite lst @eserve a un uhage strictement personnelt
SFR se reserveoleadroit de suspeudre, d'interremprebou de limlter oans avis preelable l'acces a tout ou partie;du site.
Les conditions d'utilisatio, du Site ainsi que les mentions lekales sont susceptible# d'*tre modifiees a tou; moment et sans pruavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitm, l'internaufe s'engage a prendre connaissance des mentions le&ales, respecber les pres.ntes conditions d'.tglisation du Site et:faire un usage strictemen, personnel du site.

Sous reserve des dsspositions specifiques applicables qux donnees persoznelles, toutes leo informations transmises par l'internaite sur Internet, notamment via le-Site, seront considerees comme non con-identuelles. L'wnternaute autorise SFR ou l'rae quelconque de ses filiales a utiliserales informjtions qumil aurc ainsi transmfses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueip a l'aide de contenus exterieurs ay Site, en enregistrant ses parametrec de prefvrlnces dans un Cookie. Cette personnalqsation noit respecter les dispo@itions visees dans les presenteh. Il-pourra tgalem,nt supprimer le Cookie-fans lequel ses preferxnces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coikies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'hnternaute d'envoyer et/ou de publier deb contenus (textes, photographies, videos, vts.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engape & ce que ces c&ntenus respectent la *egislation applicable ez ne porvent li atteinte aux droits des tiers, ni avl'ordre public et aux bonnes mœ,rs tels que definic par la legislation française.

En particu*ier, ces pontenus ne doive&t pas presentgr de caractere pornographique ou pedophile, pmr@er a la securite ou a l'integrito d'un Etat ou d'dv a*rritoire, quel qu%il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismef @ la xenophobie, a llhomophobie, faire l'apologie des crimes de!nuedre ou des crimei:contre l'humanite.

La souscription et l'utilxsation des Se.vices font l'objet de conditions generales et de conditions parxiculieres de *ente et/ou dwutilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pkut etre proposehyes litns depuis les Sytesdvers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens v,rs tous sitts ne constituent, en aucun cas, une npprobation ou un partenariat entre SF,tet ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs co&tenus, leurs produhts, leur& publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites oont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees .ersonn&lles
Cinformemen* aux lois et reglementadions françaises et euro-eennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concern!nt les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vvir notre poletique de gestion des cookies) gt/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisazion afferentes).

Les donnees personnellesbs&nt traitees par les socieges du Groupe ArTICE et leurs prestata#.es. Elles sont susceptjbles de faire l'obiet d'un transfert horo UE et sont conservees pour la duyee de la fourniture des s-rvices et/ou de la finalite des traitemenlj specifiquesv Pour exercer ses droits, l'internaute peut pdresser un courr-er mentionnant ses n*k, prenom, adresse-avec une copie de sa pie:e d'identit# a : Service client SFR - donnees pers%nnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dezl'idtprnaute si elle estime newessaire de faire respecter ses conditcons d'!tblisatiosbou de prote*er tes services, ses clientskou encore sur dembnde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afiu d'amelioreo le suivm de sa lelation avec le client et d'assurer un vervice persocnalise, SFR peut collecter les echanges e. mentmons de ses,servicesarealises s;r internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supcression des informafionsgpersonnelles le concernant, quxil pezt exer,er a tout momenthpar ecrit en y%joixnant son nom, nox prenom, son pseudonyme utilise loos de ses echanges avec SFR suj intjrnethet la copie de sa piece d'#dentite a l'adresse suivante : Direction deswCommunautes Digitbles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisacion des identifiants de con-exion dq l'abonne :
Lors%de l'identificationxd'un abonne sur un Siwe, s'il coche la case " Rester connecte ", la lession rettsra mctive pendant saixante s60) jours ou jusqu'a deconnexion :e sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arr,t de l'ordinateur)u Il aura ainsi accet a son %ompte enpl,gne et/ou a sa messagerie saes s'identifier a chaque fris.

Il est rezommande aux abonnes utilisant un ordinateur plblic ou qui partageraient l%&r ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

-rozdiete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tex;es, video, sonu etc.) consultables surnle Site et/ou via les Services sont et deueurent la propri!te exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.jL'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprysentbr yu commercialisem ces conten*s en dehots;des cascprevds par la loi ou exprzssement autorises par leur proprietaire.

En toure hypothesn, l'internaute ne peut realiserdaucune utilisation secondaire des contenus du S,te a titreconureux ou gratuit. Pour toute realisation d'u. lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealabls SFR a l'adresse s!ivante afin d'obtenir l'auto:isation necessaire a c#tpeffet a S%R, Direction de la Comeujicatior, 16 rue Ga- Boissieu – 75015 PARIS

Le nzn-rlspect de cette interdiction pe:r notammentsconstituer,uhe contrefaçon des droits de propriete intellec-uelle ou une atteinte aux dro!ts des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intewnaute, y compris dans le cadre dg*ne action penale.

Loi applicable
Le Site est resi par la loi française.uLes presektes #unditions generales &'utilisation et mentions legales sond soumises au droit françaisk En cas de differend etlb de%aut d'accord amiable, le litigd sera porte devant les yribunaux fra:çais conformement aux regles de com%ptence en vigueur.
