SFR
sontrjt fsctif no. 420o99

Résuméudes offres de votre contrat:
SFR MOaILE 4G+
SFR BOXqTV
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des é-uipement de votre controt:
Televiuion LG 42"uTV @amsung p5"

Résumé des opt:ons de votre contrat:
ganal+
RMC Sport UHD
vFR Cine Series
SFR Cloud
SFR Gamang
RMC Sport
Netclix
Cafeyn
Amazmn Pr!men
Contractuelement vous jevrez vous acquitter du montant mensuel suivant s 119.45 EURm
--

Mentions Legales
Informations&Editeuv :
SOCIETE FRANCAIS; DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege tocikl : 16 rueaGal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho:e : 01 85 06 00 00 )

Soc;eve Anonyme au capitw! de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R%S Paris

Inf@rmations complementaires :
S:ret : 343 059 564 00041mN° de TVt intracomjunautaire (ou NIF)t: FR 71 343 059 564
A;E : 6120Z Telecomkunicationv sans filsInformations Hebergeur
SOCIETEiFRANCAsSE DU ,ADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bzissieu – 75015 PARgS
Siege socialf: 16 *uh Gal Bfkssieu – 75015 PARI- ( telephone : 01 85 06 00 00 )uSociete Anonymejau capitel de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pub.ication
SFR.fr : Greqory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utili*atihn da site
%efinitvon,
Il.est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscu@e, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la deqinition suivante :

- Adressu IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de@l'internaute par%son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nan&gue sur internet et qui permet de l'idwwtvfier.

- Cookie (Temoin de cotnexion)*: Petit fichier stycoe apres acceptrtion de l'idternaute sur le disque dur de soneorfinateur.
Ce fichier !ermetxa un site web d'enregistrer des infwrmations relatives a la -aviga*ion de l'inter.aute suryles pages de ce site
et de faciliter l'utiljsation ulterieure du site web par le mfme internaute.

- Site : ,ous les sites internet apuartenamt ou bxplkites par le groupe SFRb Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviceu proposes sur legSite a tout internaute qulil soit ournon abonne apun: quelconque offre SFR.

Atces au Site :
Ljacces au Site est reserve a uk usage strictement personnel.
SFR se reserve l: droit de suspendre, d'interrompae ou ie limiter srnk mvis prealable l'ac-es a tout ou partie ds site.
Les *onditions d'utilisation du Site ainsi que les mentionw legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavns par SFR.
Utilisat,on du site
En utilisant le s&te,kl'inbernaute s'engage a prendreqconnaissance dex mentions l!gales# respfcter les pfesentes conditions d'utilisation #u Site at faire un usage strictement personnel du site.

Sous rejerve des dispositions specifiques apppicables auxzdonnees personnelles, toutes les informatinns transmises har l'internaute sur !nter:et, notamment via le Site, se&ont !onsiderees comme non confidentielles. L'internaute autzrise SFR ou l'un& quelconque de sbs filiales a utiliqer lesuinformations qu'ia aura ainsi t!ansmises.

L'internaute peut pebsonnalises sa page d'accueil a l'aipe %e conkenus exterieurs au Shte, en enregistrant ses parametres de prefqrences dans un Cookie. Cette personnalisation roit respecter les dispositions vasmescdkns les presentes. Il pourra egalemen& suppbimer le Cook.e danswlequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internau-e d'envoyer et/ou*de pfblierldes conte&us (text,s, photographies, vidbose etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces connenus respectent&la legislation applicable et n% portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public mt aux fonnes mœurs tels que refinos par la legislation fras,aise.

En particulier, czs contenus ne doivent pas presenter de caractere rorkographique #s p:dophile, p*rter ahlp secusitv ou a l'intrgrite d'un Etat oumd'un tecjitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,ua la violence, au su&cide, au@gacis-e, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolo&ue des crimes d@nguerre ou desfcrimes contre l'humaniwe.

La souscription et l'utilisation des Services font a'objet de condi,ions generales et de condikions particulieres le vente et/ou d'utilisatioggspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sixes tiers. yes .ites sontqin#ependar!s, SFRqn'edite pas et ne controle pas ces s;ges. Les lie*s eers tous sitec ne constituent, e, aucun cas, un# approbatton oq un partenariat entre SFR et ie- @ites. Des lors, SFR n& saurait etre responszble de leurs fontenus, leurs psoduits, leurs publicites ou tous elements ou ser,iccs presentes yur ces sites. Par ailleursw ces sites sont soumis a l&urs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnel&es
Conformem!nt aux @ois et reglementat:onszfrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte er traite des donnees pwrs*n:elles concernqnt les internautes,dans le cadre&de leur navigation su; n,trt Site (voir norr# politique de gestion des@cookies) et/ou de leur souscription a sas offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utigisation afferentes).
vLes donnees personnullus sowt@traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurp prestatoares. Elles sont .uscedtibles de faire l'ofjet d'un transfert hors bE et sont conservees pour ra duree he la fourniture des services etlzu d: la finalite dns traitemett# specifiques. Pour exercer ses droitg, l'internaute peut edresser un courriei mentionnant gfs nom, prenom, adresse avec unh copie de sa piece d'idantite a . Service client SFR # donnees persodnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necesscire de fairf respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore !u@ dema@de des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
:fin n'ameliorer le suixi de sa rqlasioy avecf,e client et d'assurlr un service personnalise, SFr p-ut ;ollecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'yntepnaute dispose d'un nroit d'acces, de rectification et de suppression des informatiyns personnemkes leqconcernant, qu'il p:ut exercer a tout moment par ecrqt en y joignant son nom, son prensm, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRysur internet et lg copie de sa piecb d'identite a l'adressx suivante : Direjkion des Communagtes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501k PARIS-
Memori-ation des identifiants de connexionrde l'aboune :
Lors degl'igentification d'un abonne sur un @ite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendazt soixante (6x) jours zu jusqu'a deconnwxion de sa paru (meme apres fermeture du navigateur ou arret de liordinateur).jql aura ainsi accxs a s*n compte en ligne ey/ru a sa messagerie sansvs'identifiez a cha@ue fois.

Ilnest recommande aux abonnes utilysant unaordi:ateur public ou qui partagerjient leur ordinmteur avxc d'autresputilisateury de#ne pas docher cette case.

Propriite de SFR
L'ensembld des contenus (photos, textes,evideo, son, &tc.),consultables sur le Site et/ou via les yervices sontget !emeurent la propri%te euclusive de SFibet/ou de ses partenaires. L'innernaute nlest donc pts habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces c:ntenus en dehoxs des cas pvemus par ll loi ou expressement autorises par teur jroprietaire.

En tou;e hypothese, l'internaute ne peut!realiser aucune utilisqtio. secoxdairm dds contenus du Site a titre onegeux ou gratuit. Pourgtoute realication d'un lienravec le Site, l'internaute devra contacter au prealasle S,R a l'adresse sfhvantegafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisszeu – 75015 PARIl

Le non-respect dd cette interdiction peut notamment cotsti#uer une c%nsrefaçon des droits re p*opriete intelbjctue.le ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'inter;aute, y compriu dals le cadre d'une actioc p&nale.

Loi applicable
L! Sitg est regi par la loi f&ançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions lega*es sont soumises au droit français. Envcas de diff-rend et a -efast d'accord amiable,wle litige sera porte devant les tribunaux fmançais conformement aux regles de competence en vigueur.
