SFR
Contrat fiptif no.#993005

Résumé de:!offbes de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOXqTV
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4-+tSFR MOBILE 5G

Résupé des équipement de .otre contrat:
TV Samsumg 55"iSjmsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BpX 8

Résumé des optiens de votre contrat:oAmazon Prime
RmC Sport
Netf,ix
Cafeyn

vontractuelem:nt v;us devrez vous acquitter du monvant mensuel suivant : 112.96 EUR

--

Mentions Legales
InformationsvEditeur :
SO#IETE FRANCAISz DU RADIOTELEP,ONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiec – 75015 PARIS ( telephone : 01z85 06 00a00 )

Societe Anonyme au cbrital de 3.423.265.c98,o0 &UR
343 0v9 564 RCS zaris

Informationo comple!entaires :
Si*et : 343 059 564 0004e
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF& : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SqCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE!- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIuwSiege sfcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 v6 00 00 )
Societe Anonyme au capptgj de 3.423.265.598,40pEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ds la publicatizn
SFR.fr # Gregory RABUEL - Directeur E-ecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


C@nditions dmutilisa@bor du site
Definitions
Il est -onvenu d'attribuer aux mots commençant far unezmajuscule, qu'ils soient au pluoiel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresee xPj: Nombrx qui est automatiquement assign- a l'ordinateur de l'internaute par son fournisse*r d'bcces Internet
lprsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Coo-ie (Temoin dehconnexqouy : Petit fichier stocke apr!s acceptation de l'internaute sur te dipque dur de son ordinateur.
Ce fichier,permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a l& navigation de l'inter@aute sur les pages de ce site
et db facgliter l'utilisation ulterieure du site web par lq meme i&tern%ute.

- Site ; Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupeoSFh. Il s'agit notarment du site sfr.fr.

- &ervice : Ensemble des servicesgproposes sur le Site a tout intern.ute qu'il soit ou non abonne a une quelconque onfre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site es- reserve a un usage strictem*nt personnel.
SFR se reserve le droix de suspendre, d'in%errompre ou de limiter sans avis prtalab!e l'a;cys a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site a%nsi que les mentionswfegales sont susceptiblesvd'etre modifi.es a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du kite
En utimisant le site, l'interzaute@s'engage a prendre connaissance des me.tions l@gales, respecter les presxnt&s conditivns d'utilisation du eite et faire un usage strictement perso-nel du site.

Sous reserv; desbdispositions siecifiques applicables aux donneen pvroonnelles, toates l&s infor#atiois transziges par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seronticonsiderees comme non confident%elles. q'internaute autorise SFR ou l'une que*conque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transm%ses.

L'intesnaute peut pdrsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenusve-terieurs au Site, ee enregistrant fes parametres de preferenceu dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees danj les!presentes. Il pourra egalement suppr!mer le &ookie d-ns lequel ses preferences sont enreristrees selonwla procedure detaillee a l'article "Cookiei" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaete d'envoyer et/ou de publier des conteyus (textes, photographies, videos, etcf) de quelque nature queqce soit, l'inzernaute s'engagc a ce que ces contenus respectent na legislation applicable et ne portent ni atteinteuaux droits des tiers, ni a l'ordre public ,t aux bonyes mœurs ueos que@definis par la legislatyon française.

En particulier, ces contenus ne ,oiven- pas presenter d! yaractere pornographique ou pedophile, porter a la becurite ou a l'i,tegrite d'un Etat su d'un territoire, duel qu'il soit, inciter a la haine, a la vielence, au suicide, au racisme,ya l'antisemitisme, a la xenophouie, a l'homaphobie, &aire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La so-scription et l'utilisation des Services fantzm'objes de cotditions generalegbet de conditions particulieres de vente et/ou d'utixisation specifiqies.

Lien vers d'autres sjtes
I# peutcetre propose des liecs depuis les Sites vers des sltes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lient vers tops sites n%,constgtuent, en aucun cas, unt amprobation ku un partenariat entre SFR et c!s xites. Des lors, SFR ne saurait epre:responsable de leurs contenus, leurs yroduits, leurs pubdicitep ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,&ces sites sont %oumis a lours prohres conditions d'ujilisation.

Donnees personpelles
Conformement auxblois et reglementations françaisgs et europeennes en vigueur, SFm collecte et traite des vonnees personne.les concernant les internautes da%s le cadre de ieur navigation sur notre Site (voirgnotre poli*ique dekgdstion pes komkies) et/pu de leur souscription a teswoffres et services (voir :onditioys generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les #ociete- du Groupe ALTICE etcleurs prestataires. Ewles sont nusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cogservees pour la duree de la fourniture dos cervices et/od de la finalit& des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inqernaute peut adresser un coprriernmentionnant ses nom, prenom, adresse avec unejcopie de sa piece d'identite a : cervice clienttSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

qFR peut utiliser l'adresse IPkde l'snternaute si elle estime necssshire de faire nespectem ses co!ditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encgre sur demande dew autoriees judiciaires.

Intbracsion de SFR avec les inaernautes
Afin d'ameliorer le suivi demsa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de seseservices realises sur internetb A ce titre, l'internaute dispose d'pn dr*it d'acces, de rectifica@ion it de suppres&iow desqinformations personned:es le concernant, qu'il peut exercer a tout mzment par ecrit en y joignant son nom, srnmprenom, son pseudonyme utilise lor; de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece -'identite a l'adresse suivante : Direction des Commqnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexioq de l'abo*ne :
Lors de l'identificationqd'un abonne sur un Site, szil coche la case " Rcstyr connecte ", la se;s!on qestera active pendbnt soixante (60) jours ou jusbu'a deconnenionnde sax-!rt (peme apzes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommabde a&x abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagpraient lefr ordinateur avec d'auqres utilisateursxde ne pas cocher cette case.

Przprocte%de SFR
L'ensemblb dew contenus (photos, textes,:video, son,,etc.f consultables sur le Site et/ou via les Services @ont et demeurent la%propri,te exclusive de SFR e*/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dvnc pasihabilite v reproduire, representerpou commercialiser ces co&tenut en dehors des cas p;evus par la loi ou expressement autorises par leur propriktaire,

En toute hypothese, l'interaaute ne peut re!liser aucune utilisation secondairy des contenus du Site a -itre onere&x ou gratuit. Pour loute r#ali@!tion d'un liqn avec le Site, l'internaute de-ra contacter au prealable SFR t l'adress: suivante afin d'obtenir l'autori@ateon necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication,x16 ru# Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respeat de cette interdiction pett notamment constituer une cfntrefaço* des .roits devpropriete intellectuelle ou une atteintekaux droits des personnes et peut,a ce titre engager ll responsabilite@de l'intewnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appxicable
Le Site est regi parlla loi franjaite. Le: presentes conditions generales dsutilisation et mentions legales so#t sou#ises au droit français. En cas de differend et a .efaut d'accord amiable, le litibe sera porte devant les tribunaux français@conformeme,t aux re@les de comuetence en vigueur.
