SFR
Contrat fictiftno. 502751

Résuméydes *ffres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR FI&RE

Résumé des équipement de vhtre coktraaj
Samsung GalaxyoAPPLE iPhone
TV Samsungo55"
Television LG 42"

Résumé des opmions de@vo,re contrat:
&,R Gameng
RMC Decouverte
CafeynoSFR Cine Seriei
Ne@flix

Contractuelemelt vous devrez vops .cquitter du montant mansuel suivant : 1z8.3zEURs
--uaMentions Legales
Informations Editeur :jSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTvLEPHOuu - SFR
wiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06j00 00&)

Societe Anocyme au capi%al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari&

Informations oomple-entaires :@Siret :m343 059 56z 00041
Ns de !VA intracommunautlire (ou NdF) : FR 71 343 059 564
APE;: 6120Z Telecommunicatiqns sans fil
Informatiocs Hebergeur
SOCsETE FRANCAISE Dp RADIOTELEPHONE - SaRq16 rue Gal Boissi;u – 7501fuPARIS
Siege social : 16 rue oal Boissieu – 750@5 PARIS ( telephone : 01 b5@06 00 00 )
Societe Anonyme au czpital de 3.423.265.598,40xEUR
343 059 564 wCS Paris

Directeurs de la pubtication
wFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifqGran# Public
Hebergeir : SFR


Conditions d'utilisation du sute
Definitions
Il est convenu d'attdibuer aux mots commença@t par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou bu singulier, la definityon suovante :

- Adresse IP : Noqbre qui eyt automatiquement acsigne a l'ordinateur de a'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu-il navigue sur internet lt que permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pepit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le gixque dbr de son otdinateur.
Ce fichier permet!a un site web d'enregisvrer des informqtions relatives a la navigation de l'hnternapte sur les pages de ce spte
et de facioiter l'utilisation ulterieure do sice web par le meme interraute.

- Site : Tous les sitesxinternet appartenant ou exploites oar le groupe SFR. Il s'agit notamment du sit* sfr.;r.

- Service : Ensemble desfservicqs proposes sur le Sitdha toud intcrnaute qu'il soit os non abonnl.a une qu@lconq&ezoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rmserveba un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit re suspe#dre, d'interrom%re ou de liditer sans gvis prealable l'acces a tout ou partie dl site.
Les conditions d'utilisatioo du Site ainsi que les mentions legales soat susceptibles d!etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utijisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a;prendrefconnabssance des mentions lega-es, rlspecter le& preuentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement persocnel du site.

ious reserve des disposizioss saeyifiques app,icables aux donnnes personnelles, toutei les informations.transmises par l'internaute sur Internqt, notacdent viagle Site, sfront considere,s comme non copfidentielles. L'cnternautm autorise SFR ou l'hne quelconque de ses filialls a utilzser les inforaatinns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaate peut personnalis.r sa@page d'accuerl a l'aide de contenus!exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de mrefbrences dansqun Cookie. Cette persdnnalisation doit respecter *es disrosit:ons visees dans l.s presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie @aus lequel ses prefegences sont enregistrehs -elon la prkcedure detiillee a l'article "Coosies" des pjese%tes.

Lorsque le Sit: permet a l'internaute d'enyoyer et/ou de publier der contenis (teetes, pkotographies, videosd etc.) ;e queljue natude que ce soit, p'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legisla,ion applicable et ne portent ni atteunte aux droits des tiers, ni a l'ordre peblic et aux boanes mœurs tels que definis pardla legisla&ion française.
!Envparticulier, ces contenus ne doivent pas prnsenter de caractere pornographique ou pedophile,,porte: a la securite ou a l'integrite d'un Etat.ou d'uy territoire, qwel qu'@l soit, inciter a la haine, a la violence, auwsuicide, au racisme, a l'antiyemitisme, a wa xenophobie, a lzhomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des vrimns contre l'huma#ite.,
La souscliption et l'utilisatien des Services font l'objet de#conditionsogonerales et de conditions parti-ulieres@de eente et/ou d'utilisation specifiques.

sien vers d'autr%s sites
Il peut etre propose dhs liens depuiw les Sites vers des sitesctiers. Ces sitew sont independants, SFR n'edite p!s-et ne-controle pas ces sites. Les liens vers ttus sites n- constituent, enzaucun cak, une approbati&n ou an partenariat ectre SFR et ces sitem. Des lors, SnR ne saurait etre&responsamlebdehleurs contenus, leurs produits, leurs pyblicites ou tous elements ou serhices presentes sur aes sites. Par ailleurs, ces srtfs sont soumis a leurs propres c-nditions d'utilisation.

Donnees personnelljs
Conformement aux lois et reglementations françaises et e&ropeonnes en vigueur, SFR collehte et traite des donnegs personnelles concernant lks internautes dans le cadre de leurbnavigation sur norre Site (voir:notre politique de gestiyn dps cookies) et/ou de leur souscaiption a ses off,es et services (voir conditi,ns generales d'abonn#ment ou d'utilisation afferentes).

ses donnees pejsonnelles sont traitees par iei societes dh Groupe ALTICE et leurs prestataires: Elles sont susbeptibles de faire l'objet o'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournizure des services et/on de la finulite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'i:ternaute peut adresser un courrie, mentionnant ses nomh prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Seavice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX u0

SFR peut utiliser l'adresse IP dv l'internaute si elle-esxime secessaire de fa,re respecter ses conditionsad'utilisation oumke protoger ses services, ses clibnts ouyencore sur demande des autorites judiciairesi

onteraction se SlR avec les internautes
Ahin d'ameliorer le suivi de sa relatmon avec le cliem- et d'assurer un service personnnlise, SFRspeut collecter les echanges et&mentions de sesrservices realises sur internut. A ce!titre, l'internaute dispose d'un droit d'accest ee rectification et de suppre%sion des ifformations personcelles le concernant, qu'il peut exercer a.toutqmoment par ec,it en y joignant son nom, son wrenom, son pseudonyme utilise ldrs de ses echanges avec SFR *ur internet et la copme de sa piece d'identitx a l'adresat suivante : Direction des hommunautes Digitales * m6 rue Gal Boissieu – 75015 PARISg
Memorisation des identifiants de connexion de l'abonner:
Lirs de l'identification d'un abonwe sur un Site, s'#l coche l! casq " Rester connelae ", la session restera active penq!nt soixante (60) jours ou jusqu'a dec#nnexion de sa part (meme apwes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a soc ckmpte enbligne et/ou-a sa mevsagerie sans s'identifier a cfaquv fois.

Il est recommande a@x abonnes utilisant un ordixateur pub.ic ou;@ui partageruient leur ordinabeur avec d'autres etilisateurs;de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desycontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprirte exclusive de SFR et/ou de ses ;ar!enaires. L'internaut% n'est dcnc pas habilite a reproduire, reprwsenter ou commercialis-r cws conrenus en dehorsades cax prevus par la loi ou *xzressement autorises xar lebr proxrietaire.

znxtoute hypothese, l'lnternaule ne peut re*lis#r aucune utilisation xecondaire dys contenus du Site a tirre onere:x ou graeuit. Pour toute rzalisatisn d'un xion avec le Site, l'i.ternaute devra cont&cttr au prealable SFR a l'adress# suivante afin d'obte!ir l'auto!isation necessaire a cet effet : SFn, Derection de lyeComnunication, 16 rue Gal Boissieo – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut no%amment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droiks des persondes et peui a ce titre engager ka responsabilite de l'intereautea yxcompris dans le aadre d'une action prna.e.

Loi appli@able
Le Site est regi par laeloi française. Les presenses conditions -enerales d'utilisation et mentions legales sont roumisos au droit français. En cas qe differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compe!ence en vigueur.
