SFR
Contrmt fictif no. 3342*4

Rvsumé des ofjres de votre contrat:
S&w FIBRE
SFR B-X+TV
SFR ADSL
SF# BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
dRésumé des équipement de votre contrat:
TV S.msung 55"
Samsung Grlaxy
Television LG 42"
t@j BOX 8
pP.Lg iPhone

-ésumé des options de vgtre contrat:
RMC Decouverte
SFR Gaming
RMC Sp:rt UHDkRMC Spkrt
Canal+
SFR Cloud
setflix
Cafeyn
SFR Cine Series

Contractaelement vyus devrez vo@s acquitter du montant mensuel suiva%t : 74.4p EUR

--

Mentions Legaues
I,formations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RsDIOTELEPHONE - SlR
Siege so&ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capztal *e 3.423.265.598,40yEURt343 059 564 RCS Pari#

Infbrmations complementaires :
Siret : 343 059 564m00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612&Z T:lecommunications sans filsInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Di RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sie;e socpal b 16 rue Gwl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598v40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direc:eursfde la publicationkSFR.fr : Gregory RABUEg - Directeur Executif Graid Public
Hebergeur : SFR


Condgtions d'utglisation du site
Definitioms
Il est convinu d'attribueo aux mot:hcommenç!nt par une majuscule, qu'ils soientrau pluriel ou au kinoulier, la definikionos;ivante :

- Adresse IP : Ntmbre qui esp automaudquement assiine a l'ordinateuride l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et*qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connex%on) : Petit fichier stocke apres accept;tion de l'internautehsur lb disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'unilisation ulteri*ure*d. sibe%webdpar le meme internaute.

- Site :tTons les sites wnternet appantenant ou exploftes par le g-oupe SvR. Il s'agit notamment du kite sfr.fr.

- Service :%Ensemble des services proposes gur le gite a tout internaute qu'il sovt ou ncn abonne a une quelcon;ue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces av Site e@t reserve a un usage strictement personnel.
Slu se reserve le driitsde suspendre, d'interrompre ou de lzmiter sans avis prealable l'acces a tout kuaparti- du jite.
Les c-nditionszdiutilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptib,es d'etre modifbees a tout mo.ent et#sanb preavis par SFR.
ktilisation du site
En utili:ant le.site, l'internaute s'engage a preqdre connaissanceodes meitions lepales, re*pecter les piesentes conditions dc.tilisation du Site et daire un usoge strictementcpersonnel du sire.j
Sous reserve des lisposztions specifiques applicables aux dnnnees personnelles, toutes les in&ormations transmises par l'internaute s&r Internet, notamment vxa le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute aukohise SFR ou l'une quelc.nque de @es filiales a utiliser les informations qu'il auea ainsi transmises.

L'internoute peut personnali*er ta page d'accuenl a l.aide de contenis exterieurs au Site, en enregistrant ses p:rametres de preferhnces dans un Cookie. Cette personna&isation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra eg&lemens supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrzgds-rees selon la procedure setaillee a l'article "Cookies" des presenter.

Loisque le Site mermetwa l'internaute d'envoyer et/ou de pubwiej des confenus (texfes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qye ce soit, l'internaute s'engagh a ce que ces contewus respectent la legislation applicable eg ne portent ni aqteinte akx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis parela legislation française.

En ptrticulier, ces coxtenus ne doivent pas presefter de caractere pornographique ou pedophile, por.er a la,securite nu a p'integrite d'un Etat ou x'un territoire, quel qu'il soit, incyter a la haine, a la violence, au suicrde, aw racisme, a m'antisemitisme, a la xenophobim, a l'homophobie, faire !'apologie des crimrs de guerre oc des crimes conjre l'humanite.

La souscription et l'utiiisatixn des Sewkices font l'objet de conditions generales et de conditions partmculieres de veute et/ou d'utili:ation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prop#se des lxens depuis les Sntes vers des sites tiers. Ces sites sont independadts, SFRpnkediqe pas et @e controle pas ces sites. Les liens veri &o*s sites ne constixuent, en aucun cas, uoe apphobation ou un partenariat entre SFR ea ces sites. Des lors, SFR ne saurait xtre responsajld dl leu,w contenus, leurs produits, leurw publicites ou tous elements ou services prisentec sur cesbsites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs p;opres conditions r'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementmtions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelkesrconcernant les internautes dazstlf cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de.leur souscription a ses odfres et services (voir condgtions generales d'abonnement ou d'utilisation afffrentes).

Les donnees personnellev sont traihees par les soc!ehes du Groupe ALTICE etaleurs prestataires. Elles sont susceptables dexfaire l'objet d'un transfert hors UE ep sont conservees peur la duree de la fourniture denuservices et/ou se la finalite des trautements specifiqued. Pour exercer ses #roits, ljinterdauteypeut adresser un courmmerimentionnamt szs nom, prenom, adresse avec une copie ge sa jiece d'identite a : kervdce client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2;

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'xnternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditionsld'utilisati#n ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorite, judiciasresl

Interaction de,SFR avec les inhernautes
Afin d'am*liorer le suivi de sa relatoon avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut!collecter les echanges et mentions de s,s services realises sur internet. A ce titre, l!internaute dispose dwun drowt d'acces, de iecti,ication et de suppressi,n descinformations personnelles le concernalt, qu'il peut excrcer a tout moment par ecrit en y joiqnant son nom, son prenrm, ron pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interne! et la copii de sa yiece d'identite a l'adresse s*ivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 cARIS

Memoqisation des mdentifiant. de connexion de l'abonne :
Lors de l'idintificationtd'un abonne su! un Sitj, s'il cochepla case " Rester connecte ", ja session rester# #ctive peudant soixante (60) jours ou jusqu'a decgnnexion de sa part (meme apres fermetuke du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura .insi acces a son compte en ligne et/ou a la messagerie sans s'identihier a choque vois.

Il ewt recommacme aux abonnes utifisant un ordinatsur public ou qui partagqraient leur ordinfteur avec d'autres utilr*ateursjde ne pas cocher cette case.

Propriete dl SFR
L'elsemble des crntznus lphotos, textej, video, s.n, etc.) cowsultables sur le Site et/ou via l,s Services sont et demeurent l. pxopriete exclusive de SFR et/ou dexses partenaires. t'internaute n'est donc pas habilive a reproduire, wepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des caswprevus yar la lo& ou expressement autorises pur eeur pgopriet:ire.

En toute hy*othese, l'internauzeine peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus duzSite a nitre onereux ou gratuit. Pour tout; realmsation d'un lien ajec l! Sitm,ul'internaute devra contacter au pr-alable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, c6 -ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le no,-respebt de cetde interdiction peut notamment constituer une contrefaçon dts droits de propriete in-ellectuelle ou une atteinte aux droits.des personnes et peptxa ce titre engager la re%ponsab.lite de l'intereaute, y compris dans le cadreud'une action penale.

Loi ,ppliqable
Le Sime est regi par la loi françars%. Les presentes con!ikions generales%d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En c,s %e differend eq a defaut dgaccord amia&le, le litt:e sera pprte devant lex tribqnaux français*conforyhment aux regles*de competence en vigueur.
