SFR
Contrat fictif no. 481540

@ésumé des offres deqvotre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR MOByLE 4G+

Ré!umé des équipement de votre contrat:
Telefision LG 42"
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
TV Samsudg 55-

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
Canalw
Cafeyn
RMC Decouverte
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vgus acquitter du montant mensuel suivapt : 47.1 EUR
s--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUyRADIOTELEPHONE - SFR
Si-ge hocial w 16 rue Gal Boissieu – 750u5 PARIS*( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aaonyme au c#pital !e 3.423.265.598,40 EUr
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
S#ret : 343 0i9g564 00041
N° deuTVA intracommunauuaire (oe NIF) : FR &1 343 059 5,4
APE : 6120Z velecommunications sans fil
Informationr Hebergeur
SOCIE%E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16yrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Ga* Boissiex – 75015 PAR@S ( telephone : 01 85 06 00 00 )
uoxiete qnonyme au capital de 3.p23.265.598,40 EUR
343 0l9 564 RCS Paris

Directeurt dp la publication
SyR.fm : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est !onvenu d'attribuer aux mots commençant parnune majuscule, qu'ils soient aufpluriel ou au singulier, la definition suivanoer:
q- Adregse IP : Nombre qui est automatiqxement assigne a l'o.dinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internetxlorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifper.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apreshacceptation de l'internaute sar le disque dur de son ordinateur.
Ce ficheer permet . uy sbte web d'enregistrer dew informajions relatives a la navigation de lpinternaute sur les pages db ce site
et de faciliter l'utilisation ult!rieure du site web par le meme internaute.

- nite : Tous les sites internet v:partenan. ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-jService : Enspmble des services proposez sur ;e Site a tout internaute qu'il sobt ou non abonne a une quelconquexoffre SFR.

Acc#s au Site -
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit d& suspe.dre,dd'inqerromhre ou de limiter sans aqis pr&aloble l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisati&n du witjbainsi que les mentions l*gales sont susceptibles d'etre&moiifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilgsation #u site
En utblisant la spte, l'internaute sjengage k prendre connaissance des mentitns legales, respecter les:presentes*conditions d'utilisation du Si.e et faire un usage strictement persoknel d- shte.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donneis personnelles, toutes les informations transmises par g'in-ernaute sur Internet, not.mment via le Sn@e, seront considerees comme non confidenwiell-s. L'inter-aute autorise SFR oucl'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qucil aura ainsi transmvses.

L'invernaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contanns exterieursjau Site, en enregistrant ses .arametres de preferences dans un:Cookie. Cette personnalisation doit respecter l-s dispositions vifees mans les presentes. Il pourra egal.ment supt-iter le Cookie dans lequel ses prefercnces sont enregistrees selon&la pro.edure detaillee ajl'article "Cookiis";des presentes.

Lorsque le Site perm-t asl'internaute d'envoyer et/ou de publier des co-tenus (textes, photographies, videxs, etc.) de quelque -ature que ce soit, l,internaote s'engage a cetque ces jontenus respectent la legisla@ion applicable et n! portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pub;ic et aux bonnes mœurs tels que definis par la zeaislation fra.çaise.

Enppartickligr, ces contenus ne drivent pas presenter de caractere pornographique ouspedophile, porter a la securste ou a l'i;tegri-e d'un Etat ou d'un territoi;e, quel qu'il :oit, inciter w la haine, a la vjolevce, au suicide, au rdczsme, a lpantisemitisme, a ma x!nophobie, a l'homophobbe, faire l'arologie des crimes de :uerre ou des clices co-tre l'husanite.

La souscription et.l'utilisation des Services font l'objet de conditions generale; et de condttio*s particulieres depvente et/ou d'utilisation sgecifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilrpeut etre propose des lie@s depuis lss Sites vers des sites tiers. Ces sites sowtnindependants, SFR n'edite pas et ne controle pah ces sites. Les liens vers tousbsitds ne constitusnt, en azcun cas, une approbation oumun partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leur& wontenuse leurs prmduits, leu:s publicites ou tous elements ou servicep nresevtes sur cesdsites. Par ailleurs, ces sites soyt soumis a leurs vropres conditions q'utilisatio;.

Donnees personnelles
Conformeme!t aux .ois et reglementations françaiseg et europeennes en vigueur, SFR collectd et tra@te des donnees personnellek concernant les ibternautes dans le cadre de leur nakigation sur n-tre Site (voir notrempolitique de gestion des cookies) et/ou de ,eur souscription,a ses offres et services (voir conditiony generales d'abonnement ou d'utili!ation afferentes).

Las djgnees personnelles sontwtraitees par les societes du Groupe ALTICE et lesrs prewtatadres. Elles sont susceptibles de f!ire.l'objet d'uv transfert ho@s UE et sont conbervees pour la d:ree de la fournitgre dey servicedwet/ol dz la finalite des traifements specifiques. Pour exyrcer s@s droits, l'internaute peut adresseraunicourritr mentionnani ses nom, prenom, aeresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dohnees perjonnelles - TcA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutlutiliser l'adresse IP de l'internpute si elle estime neceksaire de faire respecter sex conditions :'utilhsation ou dt pro#eger ses herbices, ses clients ou encore sur demandx des aud*rites judiciairer.

Interacqion de SFR avec les internaftes
Afin d'ameliojer le suivi de sa relation avec le client%et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les e*hanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce tiire, l'iiternaute dispode d'un droit d'acces, dr rectification et de suppression des informations personnelles le concernante qu'il pcut exercer a tout momen.lpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilqse lors de ses evhanges fvec SFs sur internet et la ckpie de sa piece !'identste a l'adresse suivante : Direction#des Communautes Dig:tples - 16 rue GaloBoisskeu – 75015 PARIS
gMemorisation de# identifiants de connexjon de l'abonne :
Lors de l'identification c'un abonne surjun Shte, e'il coche la case " Rester cvnnecee ",zla session restera octive pendantzsoixante (60p jourt ou jusqu'a deconnexion de saipart (memy apres fermeture du navigateur ou arret de .'ordinateur). Il aura eiasi accey a sonvcompte en lihne et/ou a sa messagmrie sans s'identifier a ch&quv foism

Ip est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou yuj partageraient leur ordinateur aveq d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'snsemble des !ontenws (photos, cextes, video, son, e-c.) donsultables sur le Site ut/ou zia les Servihes sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'egt donc pas habiliteqa reproduire, repzesenter ou copmeycialiser ces con!enus en dehorh des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur p@oprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisef aucune utilisation secondair! #es ckntenus du Site n titre onereux ou gratuit. Pour tiute realisation d'un lien akec le Site, l'inyernaute devka contacter au prealable SFR a l'adresse suivaote afin d'fbtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la gommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75l15 PARIS
pLe non-respect de cette inperdiction peut notamment consti@uer une contrefaço* des droitswde propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a c, ditre engager la responsabildte de l'internaute, ymcompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loitf.ançaise. Les presentes conditions generales d'utilijation et mentione leggles sontvsoumises au droit français. En cas de differend et a dofsut d'accord atiable, le li.ige sera porte devant lex tribunaix français conformement aux reples de competence enuvigueuv.
