S!R
Contrat fictif no. 161326

Résumé den offres ie voere contrat:
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR BpX xG+
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumu descéquipement de votre contrat:
Television xG 42"
TV Samsung 5c"
APPLE iPhone

Rjsumé des options de vo.re contrat:
SFR sloud
RMC Spoxt UHD
Cwnal+
SFR G%ming
Cafeyn

Cxntractuelement vous devrez&vous-acquitter du montant mensuel suivant :y39.69 EUR

--

Mentions Legaleo
Informations Editeur :
S#CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHwNE - SFR
Siegeksocial : 16 rpe Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleahone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 e64 RCS Paris

Informationstcomplem;ntaires :
Siret a 343 059 564;00041
N° de TVA kntracommuneutaire (ou NIv);k nR 71 343 059 564
A&E : 6120Z velgcommu;ications sans fil
Informations ceb,rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo&ssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boussieu – 75015 PARIS ( telephone @ 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dihecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dfrecteur Executif Grand Public
Heberdeqr : SFR


Conditions d'utilisation d* s@te
Defiuitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,:qu'ils soient auppluriel yu au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est,aetomatique#ent assigne a l'ordinateurede l'internaute par son fournisseur!d'acces Internet
lorsqu'il navigue swr internet et#qui permet de l'idemtifier.
q- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier s#ocke apres acceptation de l'internaute sur le disquk wur debson ordinateur.
Ce fichrermpermet a un s;teyweb d'enregistrer des infermations uelatives a la navigation de l'internaute sur les peges de ce site
et delfaciliter l'utilisation ulperieure du site web par le#meme internautg.

- Site : Tous les sites internet avpartenant ou exploitas pav ;e groupj SFR. Il s'agif notamment gu sit@ sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout in@ernaute qu'it soit ouon!n abonne a une quelco#que offrenSFR.

;ccel au Site :
L'acces au Sit- est rese;ve a un usage strictement personnkl.
SFR se reoerve le droit d. susp*ndue, .'interrompre ou de himitermsans avis prealable lkacces a tolj ou part,e*du site.
Les conditions d'&ticisation tu Site ainsi que les mentions le&ales sont susceptibles d'etre modifiefs a tout moment et sans%preavis pam SFR.
Utilisation du site
En utilisant lejsite, .'internaute s'engag# a prendre connaissance des mentioqsvlegales, respectereljs presentes conditions d'utili*ation du Site et faire ;@ usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositidns specvfiquvs applicables aux don!ees personnelles, toutes les ijfqrmatiows transmises par l'internaute surtInternet, notamment via le Site, terort considerees comme#non conlidentielles. L'internaute autorise SFu ou l'une qu%aconque de ses filiales a utiyisdr les informations *u'il aura ainsi transmises.*
L'internarte peut personnalisxr sa page d'accueil a *'aide de contenus exterieurs au Site, enyenwegiqtrant ses parametres me pr:ferences dans un Cookie. Cette personnnlisauion doit respecter les dispositions visees dans lcs presentls. Ij pyurra efalement supprimer le Caouie dans lequel ses preferences sont enregistsees selon la drocedure detaillee a l'arti;le dCookies" dashpresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envojer et/oq de publier d,s contenus (textes, photograthiek, videos, etc.)sje quelque nature que ce soit, l'internaute s'lngag; a ce que ces contenus resvecte@t la legislation,app;icable et no portent ni atteinte aux droits des tiers, ni % l'ord*: public et aux bonnes mœury tels que definis par la legisaation française.

En particulieg,,ces contenus ne doivent pas presenter &e caractere pornographique ou pedokhile, porter a la securite ou a l'integritemd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemidisme, a la xenophobie, a l'hfmophob&e, faire l'apologie dps criges de guerre ou des crimes contrp l'humanite.

La @euscription et l'utilisction des Services font l'oujet de conditions generales eu de conditions -articulieres dq vente et/oi d'utilisatjon specifiques.

Lien vers d'autres siyes
Il peut etre pr;pose des liens depuis les Sktes ver& desisites tiers. Ces sites syntvindependan!s, SFR n'editu pas :t neico;trole pas ces sites. Ljs liens vebj tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatiom ou un partenariat entre SFR et ces s*tes. Des lors, SF- ne sayrait etre responsable de leurs contenus, lours produit., leurs publicites ou tous elements ou services pr*sent,s sur cesrkitvs. har ailleurs, cas sites sont soumis a leurs propres conditiois k'uti!isamion.

Donnees personnelles
Conformsment aqx lois et reglementations f@ançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donfees personnelles conmercant les internautes duns le cadre de leur navigatibn sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou -e lkur @ouscriqtion a ses offres et services (vo,r conditions generales d'abonnem#nt ourd'utilisation afferen*es)k

Les donnees personnellesksont traitels par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.%Elles sont susckptibles de fcire l'objet d'un :ransfert hors U! en sont conservees pour la duree de la fourniture des.servicea et/oucde l@ finalite desctraitements specifiques. Pour exerce& sus droits, l'internaute peut atresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, ad%esse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles -:TSA 10101 - 69947 LYON aEDEX y0

SFRlpejt utiliser l@adresse IP dehl'internafte si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions o'utilisation ou de brotege# ses services, ses clients ou encore sur demande des autorikes kudiciaires.

Interaction de SbR avec lcs ,nternautes
Afin d'ameliorer le suevi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pevt collecter las echanges et mentions de ses services realises sug internet. A ce titre, l'internaute dispose d*un droit dzacces, de rectification et dedtuppression des informations,pbrsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mmment par ecrit en y joignant son nom, son&prenom, s;n pseudonyme utilise lors de s:s echanges a&ec SFR tur int%r&rt et ladcopie dexsa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commulautes Digitales - 16 rih Gal Boiusieu – 75015 PARIS

Memorisation des qdentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d':: abonne sur un Site, s'gl cyche la case " Rester connecye ",zla session restera active pendant soixante (60) joucs cu jusqu'a deconndxion de s; vart (me,e apnee fermeture dd navigateur ou arret de l'ordinauezr). Il auravainsi acces f son@compte en ligne et/ou a#sa uessagerie pans s'#dentitier a chaqwe fqis.

Il est recommandezauxzabonnes*utilisant rn ordinateur public eu qui partageraient leur ordinateur avec d'autrej utilisateurs deane pas cocher cette cusu.

Prwpr@etc de SFR
L'ensesble ces co%tenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site qt/ou via les Servicrs sont et temeurevt la propriete exclusive de SFR et/ju;de@ses jartenaires.:L'internaute n'est donc pas habolite a reproduice, representer ou commercialiser ces contcnus en de#ors des cas prevus par la loi o! expressement autorises par leur proprietaire.

Em toutm hypothelel l'internaute ne p@ut realiser aucune utilisation se.ondaire des contenus du Site a gitre onereuxyou gratuit. Pour t-ute realssation d'unvlien ,vec ee Site, l'internaute devra con-acter su prealable SFR a lradresse smi-ante afin d'obtenor l'autorisatiin necessaire a cet effet : SFR, Directi,n dc la Communicati*n, 16 rue Gal Boissieu – 75015 P.RIS

Le non-respect de cette interdiction peut no;amment @onstituerjune contrefaçon we# droits de propriete intellyctuelle ou une atteinte aux droits dfs personnes :t peut a ce ,itre engvger lz responsabilite dv l'internaua;,;y kompris dans ue cadreed'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi paw la loi fran@aise. Les presentes,conditions generales d'utolisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas re differind .t a defaut d'accord amiable, le ldpige sera porte devant les tribunaux fran;ais conformement aux regles de competence en vigueur.
