SFRvContrat fic:if no. 327730

Résumé des offres de votreecontrat:
SFR MOBqLE 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé des éruipement de votre contrat:oTV Samsung 55"
Televisi.n @G 4#"
SFR BOX 7
AP%Lu iPhone
SFR BbX 8

Résumé des options dt #otre contrax:
Canal!
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant tensuel *uivant : 71.h3 EUR

--

Mentions Legalef
Informytiogs Editeur :
SgCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONo - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS l telephone : 01 8. 06 00 00 u

Societe Anonyme au%capital de 3q42z.265.598,40 EUR
343 e59 564 RCS Parjsj
Informat-o%s complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA yntracommunautaira (ou NIFd%: FR.71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications san% filxInformations Hebtrjeur
SOCIETE FRANfAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :#01 85 06 00 00 )
Socie;e Anonyme au capital dga3.423.265.x98,40 EUR
343 059 564 rCS Pdris

Directeurs de la public-tion
SFR.fw : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFl


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuerpaux mots commençant par une majuscule,vqu'ils soient!au pluriel ou au singulier, la definitton suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autombtiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseup d'acces Interoet
lorsqu'i:knavigue sur internet et fui permet ie l'identifie*.
e- Cookie (Temoin de connexion# : Petit,fichies stocke apres acceptation de l'internaute tur le disque dur de sin oriinateur.
Ce fich,er permet a unas-te web d'enregistrer des vnformations rvlatives a la wavigation d, l'internaute sur xesnpages de ceusate
et de faciliter l'utilisa*ion ulterieure du site web pau le meme internau&e.

- Site : Tous les sites@internet appartenanz ou e;ploitet!par lg groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fp.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Syte a tout internaute qusil soit ou non abonne a unepquelconqze offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un vsage strictement persoqnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ouzde limiter sans avis prealable l'acces a tout ou padtie du sitt.
Les cojditionn dputilisation du pite aiasi que les me:tions legales sont susceptibles d'etre o.difiees a touk moment et sans p@eavws par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'interoaute s'engage a prendregconnaissance des menzi,ns legales, respect:r les p:esentbs conpiti.ns d'ufilisation du Site ;t haire un usage strictement personnnl dz site.

Sous reserve des disposiiions specifiques applicables aux donnee, personnelles, toutes les informati-ns tra.smisesizar l'internaute sur Internet, notamment via le Site, se.ont considerees comme non confidentielles. L'in.ernalte aztorise SFR ou l'ute quelconque de ses filiales a utiliser les informatjons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut prrsonnalirer sa page d'accueil a l'addp dedcontenus exterieurs au Site, en enregistrant.ses parametrgs de p%eferences dans un Cook,e. Cette personnalisation dqit:respecter les di&positioys visees dans lesopreoentes. Il pourrh egawement suoprimfr le Cookce dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coykies" des prese&tes.

Loesque,oe Site permet , l'intercauie d'envoyereet/ou de pcblierkdee coytenvs (textes,bphotograpeies, videos, etc.) de quelque nature que cs soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent ma leg%slation applecable!et ne portent ni atteinte alx droivs dts tjers, ni a l'ordre publ,c et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation frfnçaise.

En plrticulier, ces contenus ne doovent pes presvnter de oarqctere porno&raphique ou qedophile,fporter f la serurite ot a t'intedri*e d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la,violenc-, au suicide, au racisme, a l'#ntisemitisme, a la xenophobie,ba l'homophobie, faire l'apologie des crimes de %uerre ou dex crim%s contre l'humanite.

La:souscription et l'utilisation des-Servi;es fontkl'objet de conditions generalee%et de con*itions particuloeres de venfe et/ou d'utilisation-specifiques.

L%en vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitys vers de: sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'epite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en apcun cas, uaesapprobation ox un partenahiat entre SFR et !es sites. Des lors, SFR fe szuraithetre responsable de ieurs contenus, leurs produits, leurs pub@icites ou tous elements ou services present*s sur cespsites. Par ailleuri, ces%sites soyt soummsea leurs propres conditions n'utizisation.

Donnees persoinelped
oonformement.,ux lojs ej reglementations françaises ht europeecnes en vigueur, SFR .ollectt et traite deskdonnees personnellis concernint les internautes dans lz cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiquejde gestion des cookieg) ethou de leur soubcription a ses offses et servicjsf(voxr coq*itions generales d'abonnementfou d'utilisation afferentes,.

zes donnees personnelles sont traitees par les socim*es dusGroupe ALTICE dt leursoprestjtaires. Elles sontesusceptibles dp fai@e l'objet d'un transfert hoys UE et sont conservees ponr la durze de la fourniture yes servuces ethou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnana sgs nom, prenom, adresse avec une copia du sa piece d'identite a : .ervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2s

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaioe de faire respecterqsef conditions d'utilisationxou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaioes.

Interaction d. SFR avec les intrrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avzc le client et d'atsurer un service pehsonnalise, SFR peot collecter les echanges@et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et da suppression des informatiofs personnelles oe concernant, qu'il pezt exercer aatout moment pa; ecrit en y joignant zon!nom, son prenom, son poeudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la rop%e deosa piece d'pdebtite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Dijitales - 16 rue Gal Boissiev – 75015 PwRIS

Membrisation desuidentyfiants de connexioe de l'abonne :
&ors de l'identification d'un abonne sur unvSite, s'il cocee la !asx "zRester connecte ", la s%ssion restera@active pendant soixante (60) journ ou jusqu'a deconnexion de sa part (zeme apres fermetur- du navigpteukxou arr,t de l'ordinateur). Il arra ainsi acces a son compte en ligne et/o@ a sa messagerie sanj s'identifier a cpaque fois.

Il esthreco*mande aux abonbes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilosateurs de n# pas cocher cette cas*.
nPropriete de SFR
L'eniemble des cwntenus (photis, textes,avifoo, son, etc.) consultables sur le Site et/iu via les Services sont et:dzmeurent la propriete exclusivx de SFR et/ou me &es partenaires. @'internaute n.est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en de.orsldes cas pievus par la loi ou expressement autorises par leur jrop*ietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pe-t#realiser aucune utelisation secondair# des conten-q du ziye a titre onereux .u gratrit. Pour toute realisation d'un lien;aqec le Site, l'ilternaute devra c#ntacter au prealable SFR a l'adress% suivante afin%d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1;nrue Gal Boissieuw– 75015 PARIS

ae n,nwrespeht de cette interdic%ion peut notamment constiwuerbune contrefaçon des droi:s de propriete intellectuelxe ou u,e attein:e aux droets des *ersonnes et peut a ce titre engager la responsabil!te de l'interoaute, y compmss dans le cadre d'une action sen%le.

Loi appliiable
Le Site est re.i par la loi fran:aise. Les presentes condntions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au dhoit françans. Enmcas be differendtet a defaut d'accord amiable, ly litige sera poree devant le*#tribunaux franqais confosmement aux regles de coepet-n@e en vigueur.
