SFR
Contrat jictif nc.v631593

Résumé des offres d, votre contrat:
SFR BOX 4Gr
SFR MOBILE 4G+

Ré;umé des équipemvnt de votremcontrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
Television LG 42"

Résumé dms optionsede votre contrat:
RMC Decouverte
SFR Cine-Series
SFR Cloud
Caleyn
Canil+
Netfli-
RMC Sport UHD
RMC Sport

Contractuelexent vuus devrez vous acquutter du moniant mensuel nuivanz : 64.45 EUR

d-

Mentions Le.ales;Icformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissies @ 7k015 pARcS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anon%me au capital de 3.423.265.598,w0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cozplementaire; :
Sir.t : 343 059 5e4 c0041
N° de TVA intracommunaftaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommwnications sans fil
In,ormations Hebergeur
SOCnETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEj- SFR
16 rue Gsl Boissieu – 75015 PARrS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu y 7s015 PoRIS ( telepcong : 01 85 06 00 00 )
Societe !nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par*s

Directeurs de la publicati!n
SFR.fr : Gregory RA*UELr- Directeur Executif GrzndmPublic
Hebergeur : SFR

hConditionsdd'utilisavion du site
DefinitionsdIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par ume majuscu;e, qu'ils soient a* plur!el ou au singulier, la defini@ion suivante :

- Adr&sue IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'zrdinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Intrrnet
lorsqu'il navigue sur inzerxet et qui perm%t de l'identif#er.

- Cookie (Temoin de-connexion) : Petit fichier stocwd apres acceptation de l'internaute vurnle dwsque dkr de oon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatyons relatives asla navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et dehfaciliter l'utizisxtion ulterieure du site web par le meme internafte.

- Site : Tous les sites intbrntt apparteiant ou ed!loites par le groupe-SFR. Il s'agibfnotamment du site sfr.fa.

- !ervice : Ensemb%e dus services proposes sur le Site aetout internaute qu'il soit ou non abonneua une quelcoique offre SFR.

Acces au Site :
L'aqces au Site est reserve a un usagn strictement pers#nnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inteirompre ou !e limiter tans avis prealable l'akces a tvut ou p,jtie du side.
Les cond#*ions d'utilisation du Site ainsi que les menjions legales sont;susceptibles d'etre m%difiees * tout moment et sans preavis .ar SFR.
Utilisation du site
En util&sant le site, l'internaute s'engage a pr-ndae connaissance des montions l.gales, respecter les prcsentes conditions d'utilisation dudSite et faire un usage sthictgment personnel du site.

Sous reserve des dispositiogs specifiques applicables aux donnees personnelles, toute! les inforyations transmises par l'internaute sur Interne., notamment ria le Site, seront considerees comme non confidzntielles. L'internaute autorise SFR ou l'u.e !uelconque de ses filiales a!utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser ra page d,accuqil a l'aise de contenus exterieurs aunSite, en enregistrhnt ses parametres de pregerences dans ,n Cookie. Cette personnalikation :oit resplcter pes disposdtiwns visees dans les presentes. Il p%!rra egalument supprimpr le Cookie dans lequwl ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'sbticle "Cookies" des presentes.

Lorsqte le Site permet a l'interndute y'envoyvr et/ou de p;blier ses contenus (teetes, photographies, videos, etc.) de quelque naturemque ce soih; l'internaute s'engage a ce que ces contenms respectent la legislation applicable et ne portent ni atteipte auj droits des tiers, ni a l'ordre pnblic et aux boynes mœurs tels que definis par la legislationyfran!ais#.

En ptrticulier, ces contenus ne doivent pam presedter de caractere pornographique ou pedophile, oorter a la securite ou a l'integrit! d'un Etat.oc d'un terr#toide,vquel qu'il soit, inciter a la haine, a ja violence, au luicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobge, faire l'aiologie des crimes.detguerrs ou des wrimes zontre l'hum.nite.

La souscription et l'uti:isation dcs Services fontpl'objet de conditions generales et de c.nditions partizulierese*e vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres ;ites
Ilnoeutfetre propose des liens depuis les Siteb velf des sites tzers. jes sites sont independants, SFR n'enite pas tt ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent@ en aucun cas, une approbation oukun partdnaviat entre SFR et :es sites. Des lo;s, SFR ne saura#t etre responsaeli de leurs contenusz leursjproduits, leurs publicixes ou aous elements ou services %resentes sur ces sites. Par ailleursv ces sites sont soumis * leursrpropres conditions d'utilisation.

Drnneep persgnne,le%
Conformement aux lois e@ reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFs oollecte etjtraite des donnees per;onnelles concern!nt lfs internaut*s dans le c:doe de leur navigation sur notre fite (voir notre politique de gestioh des wzokies) et/ou de ieur soujcription abses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTIC% et leurs prestataires. Elles sont susceptibl#s de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont coeservees pour%la duree de la fourniturepwes services et/ouade lawfinalite des traitements specifiques.u:ouf exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrwer m:ntionnant ses nom, prexym, ad&esse avec fne copie de sa piece d'identitepa :zSer!ice client SFR - donnees pursznnelles - TSA 10101 - 69947 L,ON CEDEX 20

SFR deut u@iliser l#adresse IP de l'internaute si ellz estime nece@saire de fai;e ;especter ses conditions d.utilisation oc de prokeger sesyserviues, ses clients oh hncore sur dema,de:des autorites judiciaires.
,knteract-on de SFR avec les %nternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avecvle client et d;assurer un service uersonnalise, SFR pautlcollecter les echaxges et mentions de ses services realis!s sur i.ternet.eA ce tirri, b'internahte dispose d'un drod, d'gcces, de rect-fication et de suppre*sion des informations persoynelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joiglant son nhm, sonnprenom, son pseudonyme utilise lors d% ses echanges avec SFR sur internet et la ctpie de sa piace d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - r6 rue dal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiwnts de connexion de lyabonne :
Lors de l'identification d'un abonnp sur un Site, s'il coche @a case " Rester!connecte ", la session restera active psndant soixante (60) jou:s ou jusqu'a deconnexion de sappart (meme apres fermeture du navrgateur-ou arret de l'ordinzteur). Il aura ainsi acces a con compte en logne ey/ou a xa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnns utilisant unv%rdinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'au@res utikgsateurs de ne pbs cmcher cette case.

Propriete*de SFR
L'ensemble des contenus (photos,ptextes, video, son, htc.) consultablesxsur le Site e./,u via lms Servic%s sont e:cdemeurent la proprietj lxcluuive de SFR et/ou de se, partenaires. L'internaute n'est donc pas hnailite a reproduire, representer ou commercia%iser ces contenus in dehors des cas prevus par la loi !u expressement autnrises par leur proprietaire.

En toute *ypothese, l'inter*aute ee peut realiser aucune utilisation secondafre des con,enus du Site a fitre onlreux ou gratuit. Pour ttute:realisationbd'un lien avec le Site, l'internau!e devra contacter #u predlable SFR a l'adressehsuivante afin d'dbtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Coimuniration, 16 rue Gal Boissi%u – 75015 cARIS

Le non-respect de cette interdiction pent ;otamment co@stityer une contrefa*on des droits de pdepriete intelloctuelqe ou une atteinte aux dro-ts des personnes et p&ut a ce titre ingager la res,onsbbilite de l'internautx, y compris dans le cadre d'unr action penalex

Loi applicable
Le Sitehest regi pai la loi française. pes presentes conditions generales d'utilisavion et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'ac!ord amiable, le litige sera porte#devant les tribunaux français conformemext aux regles de competence en vigueur.
