SFR
Contrat fictif no. 844163

Résumpsdes dffres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SF@&BOX+TV!SFR ADSL

Résumé des qquipement de votre contral&
Samsune falaxy
TV Samsung 55"

Résubé des oations de votre contrat:
oFR Gaming
SFR Cine Series
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
Amazon Primew
Contractuelement vo-s devrez vous acquitteridu montant mensuec @uivant : 87.96 EUR

--

%entions Legales
Informations#Editeur :
SOC&ETE @RANCAISE DUpRADIOTELEPHONE - SFR
Sie%e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : em 85 06 00 00 )

Societe Anynyme au gapital de 3.423.265@598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

anformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00m41
N° pe TVA intracomhunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56l
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infopmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUvRADIOTELEPHONE -rSFR
16 rue Gal Boissieun–x7501. PARIS
Siege sovial : 16 ruf Gal Boissieu –i75015 PARIS ( telepgone : 01 85 06 00 00 )
Societe A-onyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directwurs decla publicationnSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
webergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'att@ibueraaux mots commençant parnune majuscule, qu'ils soient;au pluriel ou au singulier, la fefinition suivantu :

-zAdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'ilternaute par son fournisseur d'acwes Internet
lorsqu'il navigue suo internet et qui permet d@ l'identifier.

-&Cookie (Temoin de co%nexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le@disque dur de son ordinateur.
Cewfichieq permet a un site wen d'enqegistjer des informationstrelatives a la xavigation de b'internaute sur les pages dl ee site
et de faciliter l'utilisataon uqterieure du gite web par le meme in#ernaute.

- Site : Tous les qites internetjappartenant ou exploites par le groupe SFR. Il z'agit@notamment du site s,r.fr.

- Service : Ensemble des vervices grrposes sur-le aite a tout*inwehnaute qu'id*soit ou non abonne a une quelconque sfurr SFR.

Acces au Site h
L'acces au Site est reserve a un usage strictemenc personnel.
SfR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou te limiter sans avis vrealable l'acces a tout ou partie du srteb
Les conditions d'utilis%tion du Site ainsi que les menttons legales sont susceutib%es d'etre moiifiees a tout moment et sans pre%vis par SFR.
Utilisatiom du site
En#utilisant lersite, l'internaute s'engage a prendre cohnaissance des mentions legales, respecter ljsbpresen@es cond.tions d'utilisatson du Site ev f&ire un usnge strictement person-*-hdu sitee

Sous resewve :es dis!ositions specifiques applicaflespahx donnees perxonne@les: toutes les informa!ionm transmises par l'internruee sur anternet,;not#mment via le Site, seront cjnsiderees comme noa;cvnfidentiecles. L'internaute autorise SFR ou ;'une quelconque de seo filiales a utiliser les ipformations qu'il rura ainli transmises.

L'interncuto peut personnaliser sa page d'accuenl a l'aide de conterus -xterieurs au Sise, en enregi.srant ses parametres te*preferenues dans un Cqowie. Cette personnalisation do:t respectep les dispositions visees dans les presentes. rl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la *rocedire detaillee a l'article lCookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'ln:oyer et/ou se publier des conteius (teptes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce so-t, lkint&rnaute j'engage a ch que cev contenus respectent la legislationzapplicable en:ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursptels que definis par la leg*slation#fran.aise.

En particulfer, cjs contenus ne doe;ent pas presenter dx caractere pornographique os pedopeile, porter a la securite ou a l'integrite d'ur Etpt ou d'un terriuoire, quil qu'il soit, incitgr a la haine, a la violence, au zuicide, au ra-isme,@a l'antisemitisme, a la xenophqbbe, a l'homophobie, faire l'acologie des crimis de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscript,on et l'utilisation dys Services font l'objet de conditions generalrs et de conditio:s psrtuculizres de vente et/ou;r'%tilisation specifiqmes.

Lien vers d'autres sites
vl peut etre prolose des -iens depuis ges Sites vers des sites tiers. Cms sites sont i,dependants, SFR n'edite pas et ne controle pas c#s sites. Les liens vers tousjsites newconstituent, e# aucun cas, uneiapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites# Des lors, SFR ne saurait etre risponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous blerents ougservices presentes sur ces sites. Parjailleurs, ces siwes sont soumis a leurs propres conditi-ns .,utilisation.

Donnees p-r.onnelles
Conformement aux lois et reglementations françkises em europeennes en vigueur, SFR collectq et traite des donnees personnelees concernant lxsuinternautes dans le cadre de laur navigation sur notre Site (voir notre kolitique de gestgon des cookies) ef/ou de leur souscription a ses offres et servicez @voir conditions generales d'abownement ou doutilisation affcrentes).

Les donnens pejsonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellhs sont susceptisles de faire l'objet d'unutr:nsfer* hors UE et sont conseruees pour la duree de la fourniturevdes services e#/ou de lz finadite dgs trailemenps specifiques. Pour exeacer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier ment:onnant ses nomnmprenom, adresse avec une copie de sa piece d'identiteoa : Servige client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYoN C:DEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sen conditions d'ut!tisation ou de proteger sew service,, ses clientszoh encore sur demande des autorites judiciairesz

Inter,ction de SFR avec #es znternautes
Afin d'ameliorer le%suivi de samrelation avec le client eted'assurer un seavixe:personnalise, SFR peut collecter les echanges et mention! de ses services oealises su, internet. A ce titrv, l'internaute diswose d'un droit d'acces, ds@rectification et de suppression des informations personnellys le concern#nt,kqu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, so* prenom, snn pseudonyme utilise lors de sxs echang.s avec SFR su% internet et la copie de sa piece d'identige a l'adresse suivan,e : Direction des CommunautesdDigitales - 16 rue Gal Boissieu z 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion dp l'abonne :
Lors de*l'identjfxcatiow .'un abonfe.sur un Site; s'il coche la case " Rvster connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jouus ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)d Il aura aitsi acces a son compte en lignebet/ou a sa me;sagepie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommanue aux-abonnes utilisant up orx#nateur public od qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ng pas cocher yette case.q
Pdopriete de SFR
L'vnsemble des;contenfs (photos, .extes, video, son, etc.) konsultables sur le Site et/ou via les Servicej sont et demeurent %a pro:rie,e exclusive de SFR et/ou de ses part;nai,@s. L'internaute n'est doqc pas habilite a reproduire, representer ou commbrcialis@r ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou eypressjment autorises pa: leur proprintaike.

E;utoute hypothese, l'internaute qe peut realiser aucune#utilisatio% #econdaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuif. Pour toufe %eal!sation d'un lien avec &e Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivant%wafib ,'obtenir l'aueorisation decessairjia cet effet : SFR, Direction de lafCommunication, 16!rue Gal Boissieu – 75%15 PARIS

Leanon-rzspsct dejcette interdiction peut notamment constitqe, unt comtrgfaçon des d;oits de propriete inteleectuelle ou une atteinte auxhdroits deswpersonn!s ed peut a ce titre engager la responsabilite de l'intehgaute, y compris dans le cadre dwune action penale.

Loi tpplicable
Le Site estbregi par:la loi française. Les iresentes cmnditions generales d'utilisatiok etumentions legales sont soumi,e- au %roit français. En cas de dif.erenx et a deftut d'accurd amiably, le litige sera porte devan@ les tribunaux fra;çais con*ormement aux reglus de competence en vigueur.
