SFR
Contrat fictif no. 486591

Résumé des wffres de votre contrat:
SnR BOX 4#+
SFR MOBILE 5G
@Résumétdes équipement de ;otre contrar:
Television Lf 42"
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumébdis options dt votre contrat:
SFR Cine Series
Netflix
RMC Decouverxe
Cafeyn
Amazon Prime
SFR Cloud
SFR GamingfRMC Sport

Contrac%uelement vouw dev,e: vous acquitter duzmontant mensuel suivantp: 34.7- EUR

--p
Mentigns Legales
Informatio*s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
wnege social : 16 ru@ Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tefephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598n40 EUR
343 059 5xk RCShParis

Informations comprementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauta;re (ou NIF) : FR 71 343 059d564
APE a 6120Z Temecommunications sans fil
Informati&nsbHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16arue Gal Boissieu – 75015 PAdIS
Simae solial :*16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepnone : 01 85 06a00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4s EUR
343 z59 564 RCS Paris

Directeurs de latpub-ication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc@eurhExecutif G;and Pu!lic
Hebergeur :lSFRj

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convkuu d'attribuer aux mots commendant par une majus%ule, ql'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivsnge :
z- Adresse IP : Nombre qui es# automatiquement a#siyne a ldordinateur de l'internau;e par son fournisseur d'a:ces Internet
lorsqu'il naviguv vpr jnternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : eetit fichier stocke apres acceptation de l'inte.naute sur le disque dur pe son o&dinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer dew informations relativet a la navigation de l'internaute sur*les pages de ce sit@
e, de faciliter l'utilisation ulterieuxe du site web par le meme i:ternaute.

- Site : Tous les sites internes appakten,np ou exhloites par le groupe SFR.dIl s'apit notagventedu site sfc.zr.

- Service : Ensemble deseserv%ces proposescsur me Site v tout internaute qu'il:soit ou non abonne c une quelconque ;ffre SFR.

Accew au Site :
L'acces au Si#v est reserve a un usage strictementfp&rsonnel.
SFR se reserve le droit de suspvndr&, d'interrrmpre ou de lwmitjv sans.avos prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aqnsi que les mnntions legales sont susceptibles d'etre modifiees a touo mopent et sans preavis pa: S,R*
ztilisation nu site
En utilisfnt c@ site, l'internaute z!enpage a drendre connazssance des me-tions legales, respebter les presentes conditiont d'utilisation du Site et faire un usage strhctement personnel du site.
gSouw reserve dem dispositions specifiques applicab!es aux donnees personnelles, tout%s le# informations trznsmises par l'in.ernau%e sur Internet, notamment via le Site, seront considhrees comme non confidentiellks.kL'inturnaute autorise SFR ou l'une quelconque de stc filiales a utiliser les informatiovsqqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute,peu# personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieur@ au S:te, en enregistrant ses parametres de preeerences dans un Cookieg ,etth persognflisati!n doit respecter les dispositions visees da.s les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dansblequel ses preferences sont en.egistrees selon la procedure detaillee a l'article nCookies" des presentes.

Lorsque ae Sitebpermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (teetes, ph&tographies, videos, etc.) de.quewque nature tue ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cyntenus respectent la begislation applicable et ne portent n@ attaintf aux droitq des tiers, ni akl'ordre public et aux bonneshmœurs tels que definis .ar la legislation française.

En particulierz ces contenuu ne%doivent pas presenter de caractere porjogr@phique ou pedophile, porter arla securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un turritoire, quel qu'il soit, inciter a la hafne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopho;ie, a l'homophobie, faire l'apo:ogie des crimes de guerr% ou des crimes contre l'humasitq.

La souscription ep l'utvlisation des Serviczs font l'objet de conditions generales et de condipions particulieres de vente et/ou d'utilisatpyn specifiquqs.

Lien vers dlautres sotes
Il pmut etrp p#opose des liens depuis les Sitez cers!deg sitesaviers. Ces sites sodt independants, SFR n'evite las et ne controle pas cef wites. Les liins vers tous sitks ne constitueet, enyaucun cas, une aap;obatio*d@u un partenarlat entre SFR et cps sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, ljuru publicit&s ju tous !vements ou services pre@fntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumms a leurs propres cfnditions d'utilisation.
qDonneex pe#sonnelles
Conformement aqx loib et reglement.tionsffrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte&et traite ies donneesipersonnelles concerndnt les internautes dans le cadre de leur na!igation sur*notre Sate (voir notre politique de gestion des cookies) et/oujde leur%souscriptiox a ses kffrus et services (pmir bozditions generales d'abolnement ou d'u.ilisatiol afferentes).

Les drnnees personnelles sont traitees par les societ,s du eroupe gLTICE et leu!s prestatairss. Elles sont suddeptables de fa%re l'objet d'un transfert hors Ue et sont conservees pour la duree de la foprnitrrw des servtcesqet/ou de la winalite des traitementssspecifiques. Pour e&ercer ses droits, l'in*ernaute p@ut adres*er un uourrier !entionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie deis: piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti*iser l'adresse -P de l'inte&naute%si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utrlisation ou de protege- sesfservices, ses clgents ou encore sur demandebdes autorite@ judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
jfin d'ameliorer le suivi de sa rehatioj av;c le client et g'assurergun service personnalise, SFR peut follecter les echanges et mentions de ses sergices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispkse d'um duoit dsavces, de rehtification et de suppression des informations personnelles li concernznt, qu'il piut exercer a tout momynt par ec!it en y joignant eon no;, son prenmm, soi psludonyme utilise lorsdde ses echangeskavec SFR sur internet et la copieyde sa piede d'identi.f a l'adresse suivante : -iczctxon des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation !es identifiants de conne.ion de l'abonne :
Lors:de l'identification d'un ab&*ne sur un Site, z'il coche ls case " Rester connecte ", la session resterx active &endant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion d@ sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)v Il aura ainsi acces a son compte en ligne etqou a xa messa:erie saps s'identifier a chaqua fois.

Il estyrecommand% aux abonnes utilcsant un ordinateur public ou qui purtageraient leur ordinateur;avec d'autres utilisateurs de ne pas coc:er cette cas@.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenu% (photos,ttextes, video, s&n, etc.) consultable. sur le Site et/ou via les Servrces sont et demeureni la propriete exclusive de SFR et/ou,de ses purtenairese L'internaute n'esz donctpas habilite a reproduite, representer ou commercialiser ccs comtenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autortses parbleur oroprietaire.

En toute hypkthese, l'internaube ne peus realiser aucune utilisation leconjaire des contenus du Site a titae&onereux iu gratuit. Pour toute rexlisation d'un lien qvec le Sstp, l'internaute devra contacter au prealable SF- a l'adr;sse suivante af@n d'obtenir l'autorisation necessapre a cet efbet : SFR, Dihectfon de lr Ctmmunication, 16 sue Gal Boirsieu – 75015 PARIS

Le nen-respect de cette interdictionrpeut notamment cpnstituer une contrefaçon desndroits de propriete iiaelltctuelle ou une atteinte aux droits ,es pebson!es et peut & ce titre .ng;ger la redponsabilite;de l'intdrnaute, y compris dans l& cadre d'une action penale.

Lo* applicable
Le Site est regi par lw loi française. Les presentzsgconditions ,en,rales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas deidifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français coifo&memjnt aux regges de compe%ewce en vigueur.
