SFR
Consratyfictdf no. 2q7514

Rétumé des of@res de votre contrat:
SFR ADSL
SvRxFIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
APPLE iPhone

Réskmé des options de*votr% tontrat:
RzC Sport
SFR jine Series

Contractuelement vousudevrez vous acquytter du montant mensuel suiv&nt : 76.09 EUR

--
*Mentions Legales
bnformations Edyteur :
SOCIETf FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – %5015 PARIS ( helephone : 01 85 06 00 00-)

Societe A,onymtxau capital de 3.423.265.59;,x0 EUR
343 059 564 RCa Parim

Informations qomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracomcunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inaormations Hebergeur.oOCIETE FhANCAIS. DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r!e Gal Boissieu – 75e15 PARIS
Siego socialy: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soeiete Anonyme au capital ,e 3.423.265.598,40lEU&
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dd-la pubfication
SFR.fr : Grfgory RABUvL - Directegr Executif Grand Public
Hbbergeuv : SFR


Cofditions d'utilisation du site
Defini!ions
Il est convunu a'attribuer aux mots commençant pa, une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au!singulier, la!definition suivan%e :t
-lAdresse IP : Nombre qui est automatiquemewt aspigne a m'ordinateur de l'internaute pav son fourniuseur d'accas Internet
lorsqu'il navague sur intgrnet et qui per@et de l'identifier.

w Cookie (Temohn de connixion) : Petit fichier stocke apres accephation de l'interneute dur le disque dur dekson ordinateur.
Ce fichi:r permet a %n site web d'enregistrerrdes informat*ons relatzves a la navieation de l'internaute jur les pvges de ce site
et de faciliter l'utilisatdon ulterieurecdu si*e web par le meme internaute.

- Site : Tous les iit%s ,nternet appartenant ou exploites par le groype SFR. Il s'agit notamment du siqe sfr.fr.

- Serbice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il syit ob non abonne a une quelconqne offre SFR.

Acces au Sitj :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se resdrve le droit deisuspendre,ud'interrompr% ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ,u partie du site.nLes conditions d'ut.lisation du Site ain-i que les mentions legales smnt sdsceptibles d'et.n modifieesya lout moment et sans preavis par cFRo
Utilisation du site
En utilisant le site, l'iniernaete s'engage a prendre cqnnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement per&onnel du site.

sous reserve !es disposipions sdecifiques applicablesmaux donnees personnelles, poutes les informations tran&mises par l'internaute sur Intqrnet, notamm#nt via le Site, seront considerelsmcomme;nonjconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unerquelconque dw ses filiales a utiliser les anformations qu'il aurafainsiftransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuei. a l'aide de contenus exterieurs au Sitei e: enre&istrant ses par!metres de preferwncesldans un Coofie. Cette perso-nalisation doit respectir les dispositimns visees dansvles pressnfes. Il iourra edalemeit#srpprimer le Cookie dans :eqhel ses preferences sont enregistrees selon la pr@cedure detai!lee a l'article "Cookies" des pres;:tes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (texees, photographies, videos, etc.) de quelque nature qu@ ce soit, l'internaute s',ngage a ce que cesm#ontenus respectent lahlegislation appxicable et ne porsen. ni atteinte aux droits des titrs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tex%cque defiuis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caj*ctere yornograph*que ou pedopfil:, qor-er a *a securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel quoil soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,ya l!antise&itisme, a la xenophybie, a l'homophobie, f.ire l'apologie des crimes de guerre o; des crimes contre l'humanite.

La souscription #t l'utilisation,des Services font l'objet de conditions geserales evlde conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien verb d'&u:res sites
Il peut etre proposhldes liens fepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites hont independants, SFR n'edite pas et ne cantrol- pas ces sites. Les lmens vers tous sitea ne co;stituenq, en aucu. cas,hune a:proeation ou un partenariat entre SFR zt feq sites. Des lors, SFR ne saurait-etse rlsponsab@e de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou touspelements ou services presentes su- c&s bites. Par ailleurs, ces sites aont soumis a#leu#@ propres conditions d'utilisation.

Donnees personnell!syConforeement aux lois et reglementations françaises#et europeennes envvigueuri SFR%collelte et traike des donneesppersonn!lle& concernant les ieternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrl politique de :estion des cookies)oet/ou de leur souscription a ses oifre: ethservi&es (voir condidions generales d'abonnem%nt ou d'utilqsation afferentes).

Les donneeslpersonnelles sontetraitees par les socieoes tu Grgupe ALTICE et leurs presxataires. Elies sont susceptibles ,e fair% l'objet d'un transfert hors UE er sonu conservee; pour la dur!e de la fourniture desaservices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pou- exercer ses droxts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nim, prenom, adresse avec une copie de sa pieee d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisergl'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire devfaire eespdcter ses conditionsbd'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorikes judioiaires.

Interaction me iFR avec les intfrnautes
Afin d'aseliorer le suivi de sa relation avec le cleeut st d'assurer un service personnalise, aFR peut collecter lesvechanges et mentionhyde !es services realises sur internzt. A #e titre, l'ibternaute dispose d'un droit d'acces! de rectification et de zujqressiol desginformations personnelles lemconcernant, qu'il peut exjrcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, s#n pseud%nyme jtidiss lors deeses echanges avec SFR sur internet etpla copie de sa pgece d'ideneite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitaljs - 16 rue Gal Boissieu – t5015 PAdIS

Mexorisation des identifia:ts de cmnnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ibonne sur un Sife, s'il roche la case " Rested connecte ", la session resteraoective pen;ant *oiuante (60) j!urs ousjusquxa deconnexion de sa part (%eme apres fermeture du navigateur ou a,ret de l'ordinateur). Il a&ra ainsi ac#es:a son compte en ligne eb:ou a va messager%e sans s'idenvifier a cha-ue fois.

Il est rrcmmmaede aux abonnes utilisant un oudinateur pu#lic ou qui partagera!en! leur ordinatuur avec d'autres utilisateurq do @e pas coyher cette case.

Propriete de SFR
L'enstmble des contenus (photos, textes, videox son, etc.) conjultables sur le Site et/ou via lus Service@ sont et demeusent la propriete exclusive de hFR et/ou de ses partenaires. Lwi@tewnautuyn'est donc pas habilite a regroduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expre#sement autorises par l;ur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne ppup wealiser aucune utilisation secyndairn des conthnus du Site a#titue onereux ou gratuit. Pour tobte realisation d'un lien avtc le Site, l'interiauye devra c#ntakter au prealable SFR a l'a.resse suivante afin d'obtenir l'auqlrisation necessaire a cet effet : SFR, kirecvionzde la Co*municaquon, 16 rue Gal Boxssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon dis droivs de propriete intel#ectuelle ou ume atteinte aux droits des per*onnes et peut a ce titre engager la respo,sdbilbte de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi !zplicablq
Le Site est regi par la eoi française. Leswpresentes conditions genkrales diutilisation et mentions le*ales sont soumisessau droit fronçais. En cas de dipferekd et a de-aut d*accord ami.ble, leolitige spra pofte wevantzles tribunaux français conformement aux regles de wompetence en eigueur.
