SFR
Contrat fictif no. 8400xw

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX b:+

Résumé des équipement de votre contraf:
APPLE iPhone
Television LG 42"
SxR BOX 8
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des owiions de votre contram:
SFx%Gaming
RMC Decouverte
Cafeynn.FR eloud

Contractuelement rous dexnez vous acquitter du montant mens%e! suivant : 87.36 EUR

--
&Mentions Legales
Informations Editeur :
.OCIcTE zRANCAI*E DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital d, 3.423.265.59p,40 EoR
34r 059v564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564l00041
N° de TVA intrhcommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0nu 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations HebergeurdSOCIaTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
j6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :l16&rue Gal Boissieu – 75015 PApIS ( telwphone : 01 85 06 00 0% )
S*ciete Anonyme au capital de 3.423.26d.598,ds rUR
343o059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication*SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exeiutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditqons a'utilisation du site
Dqfinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculeb qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defingtion suivante :

-mAdresse IP : Nombreyqui est aftomatiquemvnt assigne a l'ordinateur de l'internaute par sop fournisseur d'a,ces Interne#
lorsqu'il navigue sur internet et qai permet de l'odentifies.

- Cookie (Temoin de c.nnexion) : Petit fichies stocke apres%afcepqation de l'internaute!sur le disque dur de soi ordinateur.
Ce fichier permet a unnsite web d'enregi;trer xes informations relatives a la navxgation de l'internaute sur les pages dexce site
et de,fajiliter l'utilisation ulthrieure du site wed par le meme xnternaute.

- Site : Tous les sit!s internet appartenana ou exploites paryle goouph SFR. Il s'agit notamment du site ufr.fr.

- Seruice : En#emble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soi*pou non a;nnne a une quel-onque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site lst reserve a un usage strictement personnel.
SFR se*reberve le droit fe suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable y'acces a toutnou partke du -ity.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions leyales sont susceptibles d'etre modifieesja tout moment et sans preavis .ar SFRq
Utilisation ,u dite
En utilisant le site, l'qnternaute s'engage a p!endre cxunaissance des menvions legalesv respecter les!,resentes cnndition& d'utilisatibn du Site et faite unlusage*strictoment persxnne. du site.

Sous re%erve des dispositions szecifiques appl;cablys aux donnees per%onnelles, toutrs les informationsftransmises parfu'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'interdaute autorisebSFR ou l;une quelconque de ses filiales a utiliser les informat*ons qu'll aurr ainsi transmisesf

L'internaute peut person-aliser sa page d'accueil a l'aide de contenus :xterieurs au cite, en enreg!%trant ses pmrametres de preferences dans un goonie. Cetteepersonnalisation doit respecte; les disposxtions visees dans les presentes. Il pourra edalement supprimer le Cookie zans lequel ses preferences sont enreoistrees seloa la procedure detail,ee a l'article "Cookies"&des presentes.

gorsque le Site permetxa l'internaute d#envoyerget/ot de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nattre que ce soit- e'internaute sm*ngage a ce que ces contenus respecwent la lemislation applicable etxne portent ni atteint: aux droits des tiers, pi a l'ordre public et ,ux bonnes mœurs tels que &efinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne dorvent pas prlse*ter de curactere aornographique ou pidophile, porter a la secupbte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirl, quel qu'il soet, inciter a la haineu a la violence, au suicide, au r:cisme, a l'antisemitisme, a la penopho-ie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de geerre o% des crymes coctri l'eumanite.

La souscrpption etpl'utilisation des @ervices !ont l'objet de conditions generales et de conditions partsculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres siteskIl peut etre propose des liens dkpuis les Sited ver. des sites tiers. Ces sites sont independants,sSFR n'edite pas et ne control: paa ces sites. Les liens vers.toms s#tes nc constitxemt, en auchn cas, une approbaeion ou un partenariat entre SFR.et ces sites. Des zors, SFR ne sauraih etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leur, publicites ou%to@s elements ou services gresentes sur ces sites. Pdr ailleurs,gces sitex sont soumis a leurs propresvzonditions:d'utilisation.

Dcnneeswpersonnelles
Conforbement a;x lois jh reglemnnrytions françaises jt europeennes en aigueur, SFR kollecje et tr:ith des donneesdpershnnelres concerrant lks internzutes dans le cadre de leur nadigttion sur notre Site (hoir notreypolitique de gestitn des cookies) et/ou de leur s**scription v ses offres es services (vour conditions generales d'abonnement ou d'utilisatson cfferenten).

Lvs donneex personnellbs sont traitees par les societes duwGrouse ALTICE et leurs prestataires. Elles sont iusceptibles de flire l'objet dfun trangfertohors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture de. services etzou de lv hinalite des traitumebts specifiques. Pour exercer ses droitsp l'intervaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copih de sa piece d'identite a : Service client SwR - donneex personnefles -%TSA 10101 - 699*7 LYON#CEDEX 20

SFR peut utiliser l'akresse IP deml'internaute si elle estime necessaire de faire r-epecter%svs!conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses ckients ou enc@remsurkdemande des autorites judiciaires.

Interaction de uFR avec les internautes
Aain d'amelio-er ai suivi d! %a relaticn avec le client etgd'assurer un servi;e perso*nal:se, SFR peu! collecter les echpnges et me,tions de ses services realises sur inter%et. A ce titre, l'inteznaute disposh d'uk droit dqaccet, dr rectifiqatoon et de suppression des informations personnelles le woncernant, qu'il peut exer*er a tout moment par ecrit en y joitnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de des mchanges avec SFR sur iaterneh et la copie de sa piece d'identite atl'adresse suivante : Direction des Cozmunaunes Digitales - 16 rue Gal Boissie: – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de !onnexio% de l'abonne :
Lors de l'identification d'uc abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion -e ya part (meme apres fermeture du nav!gateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi ac!es a son comote en-ligne et/ou aasa messagerie sans s'identifier % chaque fois.

Il est yecomeande aux abonnes utilisant un ordinateur public ok qui partageraient leur ordinatefr avec d'autrec utilisatearsyde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble d#s contenus (photo-,ctex@es, video, son, etc.) consultables sur le S--e et/ou via les Services eont,et demeubent la propriete exclusivebdefSFR et/ou xe ses partenaires. L'internaute n'est dooc pas habilite a reproduire,lrepresenter ou commercialiser ces contenus en dehorscdes cos prevus par la loi ou ixaressement autorises par leur ploprietaire.

En houte zypothene, l'internaute nenpeut realiser aucune utilisationwsecomdaire des contenus du S%te a titre onereux ou gratuit. Pouw toute realisation d'un lien avea le Side, #'inaernaute devra con#acter au prealable SFRha l'adreysuvsuigante afin d'obtenir l'autorisataon necessaire a cet effetb: SFR, Direction de la Commenication, 16 rue Gal Boissieu – -50:5 PARIS

Le non-respect de cette inkerdiction peut notamdent cons%ituer une contrefaçon des droiusbde proprie-e intellectueole oq une atteinte aux droi.s dee personnes et peut a ce titre engager la responsabilrte de l'internaute, trcompris dans le cadrp d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est rogi par lavloi qrançaise. Les presentes conditions generalex d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le ditive sera porte dezant les tribunaux français conformementaaux regles de competence en vigueur.
