SFg
Contrat fictif no. 450271

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4Gi
SFR BOX 4G+
SFR yIBRE
SFR B!X+TV
SFR ADSL

Résumz des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
d-ésumé des options de v;tre contrat:
RMC Sport
Canal+
SFR Cloud
vetflix
SxR Cine Se%ids
RMC Decouverte
uContractuelement vous devrez &ous acquitter lutmont*nt mensuel suivant : 116.47 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCrISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si;ge social : 16 rue Gal Boisgieu – 75015 PARIS ( tel!phone : 01 85 0& 00 g0 )

Socizte Anonyme vu capital deq3.423.265.598,40 EUf
343 059 564 RCS Pa!is

Informations compeelentaires :
Siret : 343 *59 564 00041
N°;de TvA intracommunautaile (ou NIF) : FR 71 34j 05e 564
APE @ *120Z Telecommunications san: fil
Informagions Hebergeur
SOCIETE FRANoAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gwl Boissiqu – b5015 PARIS
Stege social : 1* rue Gal Boissieu – 75015 PARIy ( telephone : 01 85 06 00 0z )
Socuese Anonyme ay capital de 3.423.#65.598,40 EUR
343 059 5h4 RCS Psris

Dirycteurs de la pubwication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberteur : SFR


Conditions d'utilisation du siae
gefinitio%s
Il est convenf d'attribuer aux mots commentant par une majuscule, qu'ilp soient mu pluriel oa au singulier, la definition suivante :

- Adrepse IP : Nombri qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'bnternaut# pap son rournisseur daacces Internet
lorsqueil navogue sur internet et qui permet dr l'identifier.g
- Cookie (Temoin de connexionc :aPetit fichier stocke apres acceptatvon de l'internaute sur le disque xur de son ordinateur.
Ce fichier xermet a un site web d'en.egistrer des infowmations relativespa la navigation de l'internaute sur lss pagis de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : To@s les sites internet;appartenant ou exploite! par la groupe SFnk;Il s'agit notamment du site sfr.cr.

- Service : Ensembleodes pervices pr%poses sur le Sfde a tou; inteunaute qu'il soik ou non abonnu a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit decsuspundrei d'intebrompre ou de!limiter sans avi; prealable l'acces a tout ou dartie du site.
Les cokditions d'utilisation du Site,ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre aodifiees a tout moment et sans preavip par SFR:
Utilisation du site
En utilisantyle site, l'intern-ute s'engage a prendre connaissa:c# des mextions legales, respecter les presentes conditionsgd'utilisation du Site et faire un usage s%rictement personnel du site.

Sous reserve des disp@sitions spe:ifiqubs applicablet aux donnees perslnnelles, toutes les informations transmise- par l'internaute sur Internet, notamme:t via le Site, seront considerees co;mgvnoo confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une que-conque de ses filiaz%s a utiliser les fnformat*obs qu'il aura dinsi transmisfs.

L'qnternaute puut personnaliaer sa page d'accupil a l'aide de conterus vxterieurs au Sive, en enregistrqnt ses parametres de preferences dans unkCookie. Cette personnalisation zoit respeccer les dispf;itions visegs @fns les presentes. Il pourraoegalement supprimer letCookie dans leuuel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artfcle "Cookies" des presentes.

,orxque le Site per&et a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus wtextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,dl'internaute s'engage a ce que ces contenus respectdnt la legislatihn applicable et ne portent ni atteinte aux droits des t@ers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurw tels que defiais dar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doive:t pah presenter de carictere pornographique ou pidophile, porter a la securite ou a l'integrite d'up Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, aula violenfe, au suicide, au racisme, a l'antisemitis,e, w la xenophobie, a l'homophzbie, faioe l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sousc&iption et l'utilisatiof des Sertices font-l'objet .; conditions generalns et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites verz des sites tiers. Ces sites sont mndeperdants, SFR n'editeppac et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat enmre SFR et ces sitesc Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicit@s ou tous rlement& ou servites presentes sur ces sites.&Par ailleura, ces sites sozt soumis ahleurslpropres conditions d'utilisation.

Dondees versonnelles
Conzormement aux lois et reglementations w@ançaises et europeennes en vigu%ur, SFR uollecte et traite des do*nees personnelles concernant les interzautes dans le cadrew&e xeur naqigation fur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptnon a ses offres et services (voi* con.itions generales d'abonnement ou d'utilgsation afferentes).

Les donnkes personnelles sont traitrks par leseso%ietes du Groupe ALTICE et leurs pr*stataires: Elles sont susceptibles de fair@ l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitune des services et/ou de ja finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses hroits, l'internautenpeut adrlsser un courrier mentionnanp ses not% prenom, adresse a;ec unf copie de sa piece d'identite a : Service cqient SFR - donnle% personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresfe IP de l'inthrnaute si elld estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sesgclients ou encore sur dlmande des autorites judiciaiaes.

Interacc:on de SFR avpc les internautes
Afin d;ameliorer ke suivi de sa relation avec le client et d'assurer ukeservsce!personnalise, SFR peut collectercles echaygesvet mentions de ses services realises sur internet. A ceotitre, l'internaxte di.pnse d'un droib d'acc*s, de rsctificati*n et ee suppression des informatimns personnelles le co*cernant, qu'il peht ehercer actout momebt par ecrit en y joi-yant son nom* son prenom, son pseudon,m% utilvse uorg de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identit# a l'adresse suivante : Dir@ction des Communautes Digikales - 16 rue Gal Bkissieu – 75015 PARIS

Memorisation nes ide.tifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idenzific;tion d'un abonne su- un Site, s'ilhcoche la case " Rester con!ecte ", la session reatera active xendant soixanoe (60) jours ou josqu'a dexonnexion de sa part (meme apres fermetur# du navigateu% ou;arred de l'ordinateur). !l aura ainsi acces a son compte en wigne et/ou a sa messrgerie*sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomm*nde abx abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur lrdinateur avec d'auwres -tilisateurs de ne pas&cocher cette cbse.

Propriete de SFR;L'ensemble des ctnte*us (pyotos, textes, video, sonx*etc.) consultabaes sur l- Site et/ou via les Services so:t et demeurent la propriete exclusive de SF# et/ou de :es partenaires. L'internaute nlest dnnc pas habilite a r%produire, represente: ouycommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propy-etaire.
fEnstoute hypothes,, l'ikternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a eitre on!reux ou gratuit. Pour toute realisntion d'un lien avec le Site, e'internaute devrw contacter au prealajle SFR a l'ad!esse suivante afin d'obtenir l'autorisation neceqsai.e a cet eff.t : SFR, D@rection de la Com*unic&tion, e6 rue Gal Boissieu – 75015 PARISe
Le non-respect de%cette interdiction peu* notamment conjtituer une oo;trefaçon des droits ;e proproete intellectuelle oujune auteinte aux @roits des persognes en peut a ce titre engauer %a responsabilite de x'internaute, y compris dans le cadre d'unewactaon penale.:
Loi applicabvg
Le -ite est regi par la loi cxançaise. Les pxesentnj monditions generales d'utilisation@et nentions legales sont sou;ises au droit français. En cas de differendyet a dzf!ut!d'acc:rd aoitble, le livige sera porbe devant les tribunaux français conformement atx regles de competegce en vigu;ur.
