SFR
Cbntrat fictif no. 3,1316

R#sumé des offres de votrefcontrat:
S-R FIBREkSFR&BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résuqé des équipemenk de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 8

Résumé des options de votre c%ntrat:
SFR Cine reries
RMC Sport
Canal+

dontractuelemeht vo#s devrez vous acqu&*tbr du montant m-nsuel suivant : 103.58 EUR
j--

Mentions@Legales
Inbormations Editeuu :
SOCIETE FRANCAISE DUlRADIOTELEPHONE --SFR
Siege social z 16irue Gal foissieu – 75015lPARIS l telephong : 01 85 06 00 00 )

Socie%e Anogyme au capital d. 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informat@ons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0;9 564
APE : 6120Z Telicommunications sans filxInformations Hebergeur
SOCIET! FRANeAISE DU RADIOTELEPHONy - SFR
16 rue Gal Boossieu –gg50s5 PARIS
#iegx social;:!16 rue Gal Boislieu – 75015 PAoIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capimal de 3.423.265.598.40 EUR
343 059 564 RCS raris

Drrectzurx di la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


C%nditionw d'utilisatdon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer anx mots commençant&par une majuscule, qu'ils uoi#nt a! pluriel o. au s,ngclier, la defwnitiondsuivante :

- Adresse IP : Nombrefqui est automatiquement assig@e a l'ordinat&urgde l'inte&naute par sonxfournisoeur f'acwes Internet
%orsqu'il nav%gue sur internet ej qui permet de l'idenoifier.

- Cookie (Tfmoin de connebion) : Peoiz fichier stocke aprvs acc;ptation de l'internaute sur le disyue dur de son rrdinateur.
Ce fichier permet ! un site web d'enregistrer des ilformations relatives a la nnvigation de l'internaute sur les pages de ce sige
et de faciliter l'uoilisation zlterieure du site web par le meme internaute.

- Siteq: hous ees sitxs internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nota&ment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute quuil soit ou non nbonne a une quelconque offre SpR.

Acces au Site :
L'accessau Site est rese;ve a un usage strictement personnel.
SFR se r#serve le droit dehsuspendre, d'intnrrompre &u de likiter sans avis prealable l'acces a tou! ou partie du site.
Les conditions d'utilisawion du Site ainsi que les mentions legales &on@ susceptibles d'etre modgfiees a pout moment et san# preavis par SFR.
Utilisation du k;te
En utilisant le mite, l'internaute s'engage a prendre connaiss,nce des m:ntions ve.ales, ,especte% les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usare strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applmcables aux donnees pcrsohnelles, tjutes les informations transmises par l'internaute sur Internet,nnotamment kia lo Sit#z seront :onsidercesacomme non confide-tieples. L'internauje autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lns informations qu'il aura#ainsi transmises.:
L'internaute peut personnalis:r sa page d'accueil a l'abdejde contenus exterieurs au Site, en enk*gistrant ses para;etreaede preferenccs dans un Cookie. Cette personnalisapion doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement snpprimer l; Cookie dans leq,el ses proferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookigs" des presentes.

Lorsque l:lSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou delpublier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intevnaute s'engage a ce que ces contenus regpec&xnt xa legislation applicable et ne pcrtent i. atteinte aux droiti des tiers, ni a l'or%re public et aux bonnes mœars tels que definis par la legislation française.

En w;rticulier, ces contexus ne doivent pav presenter de caractere pornogra@hique ou pedophile, porterqa la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un turritoire,,quvl qu'il soit, ihcitsr a la haine, a la violence, au suicide, autracisme, a l'and#scmitisme, a la xenophobie, a l'homtphobie, faiee l'apohogie des crimes de guejre ou des crimes contre l'humawi%e.

La hous,riptian et l'utilisatioi des Serviaes font l'objet de conditions generales et de conditions particudieres de vente et/ou d'utclisatioz specifiques.

Lien&vers r'autres s:tes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers& kes sates sowt independants, SFR n%edite pas et ne &ontrole%pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en au;un cas, une-approbationkou un partenariat entre SFR et cesbsites. Des lods, SFR ne saurait etre r:sponsable de leurs contenus, leurs pruduits, leurs publicites ou tous elements ou ser#icep pre-entes sur ces sites. Pareailleurs, wes sites sont soumis a leurs propres conditpons dlutjlisation.

Donneeswpersonnelles
Cvnfohmement aux lois%et rjllementations fvanfaisgs et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persognelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voiu notrg politique dergestion des cookies) et/ou de leur souwcription a ses yffres et services (vrir conditions generales d'abonnement ou d*utilcsation afferentes).

Les donnees personnell.s sont traiqees par les s-cie#es du Groupe .LjICE et leurs prestataires. Elles sont susceptizlls de fayre l'objet d&unntransfert hors U& et sont cooservees pour la duree de la fournituse des services et/ou de la finalitn des traitementsxspecifiqu!s. Pour exlrcer ses droits, l'interna,te peut adresser un courrier mentionnjnt ses nom, prqnoj, adresse avec ung copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699x7cLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ad!esseyIP de l'internaute sy hlle estime necessgire de faire respecter s:s cond,tions v'utilisation ou de oroteger ses slrvices, ses clienbs ou encore sur demande des autorites judiciaires.
gIntertction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa ralation avec le cliewt et d'assureh un service dersonnalfsa,oSFR peut collecter !es echanjes et mentions qe ses servgce: realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose -'un droit d'acces, de rectification et de suppr,ssion dus inyormationi perzonnelles le concernant, qu'il peut ex*rcer a tout moment par eurit en y jdignant sor nom, son pwenom,bsvn psepdonyme utilise l;rs de ses echangek arec SFR sur internet et la copii de sa piece d'identite a l'ad#esse suivante : Direction des Communautes.Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501& gARIS

Me-ordsation des identifiants de %cnnexion de l'abonne l
Lors de l'identificatkon d'un abonn% sur un Site, s'il cofhe la case " Rester connecte ", laasessipnfrxstera active pendant soixante (60t jours ou jusqrba deconnexion de sa partn(meme apres fermezure du navigateur ou arrmt de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte e; ligne et/ou a sa mhssagerie sans s'identifierxa chaque fois.

Il est recommande aux fbonnes utilisanf unyordinateur public oa qui partageraientpleur omd&nateur avec d'autres utilisa%eurs de ne pas cocher cette case.

Propriewe de SFR
L'ensemble des contenuo (phrtod, textes, vid@o, son, etc.) consultables kur le Sitenet/o! via les Services sont ed nemeurentjla propfiete etclrsive de SFR et/ou ie ses partenairey. L'internaute n'est donc pas habilite a reprmduire, represe#ter ou commercialiser ces coetenus ei dehors des cah pr.vus par la loi ou expr!ssement autorises par leur p:opyietaire.

En toute hypothese, l'interqacte nv peut realiser aucune u,nlisation secondaire des contedus dz Sits a tijre oneryux ou gratuitz Pour t!ute realisation d!un lien av:c le Site, a'internaute devra contacter au preal-ble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation n:cessaire a cet eafet : SFR, Direction de lv Communication, 16 rue Gal Bo@ssie* ; 75015 PARIS!
Le non-respect de cette interdiction peutpnbtamment const,tuer une conprefaçon desedroits de proprietw intellectu:lle oq une atteinte aur droiti des personnes et peut uqce kitre envager la responsabilite de l'internaute, y comtris dais!le cadfe d'une action penale.

Loi apploaable
Le Sitetest ;egi par la loi française. Lesdpresentes conditions generaleq d'utilisation et mentions legales sont-soumises au droitpfrançais. En cas de differend et a defaut d'accord aniable, le litige sera porte devant les trubunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
