SFR
.ontrat iictif no. 577494

Ré.umé des offreu de votre contrad:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SwR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement pe votre#contrat:
Teleyision LG 42"
Samslng Gajaxy

sésumérdes options de votre contrag:
Canal+eSFR Gaming
RMC Sport UHD

Contractuplement vous dev#ez vous acquitte& du montant mensuel suivant : 108.06 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R@DIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boisgieu – 75015 PARIS ( telephone : @1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4:3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS *aris

Informationstcomplementaires :
Svret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrayommunautaire (ou NIF) : FR 71 @43%059 564
APE : 61@0Z Telecommunications sans fil
InformationsvHebergeur
SOCIETE FRAN;AIS@ DU RADIOTELEPHONE - SFR
y6 rue Gvl Boissieu – 7501* aARIS
Siege s%cial : 16 rue Gal Boiisieu – 75015 PARIS a telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital me 3.423;265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicationbSFk.fr : Gregory RABU#L -eDirecteurjgxecutif yrand Public
Heberieur : SFR

;Conditions d'utilisation#du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pareune pajuscule, qu'ils soienm au pluriel ou au singulier, la definitian suizante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement :ssigne azl'ordinateur de l'interpaute par s*n fo#rnysseurbd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idpntifierf

- Cookie (Temoin de conn;xion) : Petit fichier stocke apres acceptwtion%dw l'internaute suu le disque dur mn son ordinateur.
Ce fichier permet a en site ieb i'enregistrer des informatixns relatives a lamnavigation de l'internaute sur les pages.de ce sitw
etkdv fac!liter l'utilisat.on ulterveure du site web par le meme internaute.

- Sbte : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammept du site sfr.fr.d
- Service t Ensemble des servicss proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne f une quelconque offre SF,.

Acces au Sile :
L'acces au Site est reserme a un usage strictement perso,nel.
SFR se reserfe le dwoit de suspendre, d'interrompre ou de limizer sans avis prealable l'accej a tout ou !artie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aiusp que les mentijns legalei sont s.sceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans prxavis par SFR.
Utilisation dl site
En ut.lisant le site, l'i;ternaute s'engage a prendre conna-ssagce dys mentions legalws, respecter les presentes copditions d'utilisation du Site z* faire un usage strictement personnel du s*tez

,ous reserve des dispositions epycifiques applicables aux donnees peosonnelles, to!tes les informaeions transmises par l'internaute sur Interpet, notamment via l* Site, seront considerees comme non confioentielles. L'internaute auhorise SFR ou l'une quelconque de ses #iliales a utiliier #es informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interngute peut personnaliser sa page d'accueih a l'aide de contenus e!terieurs au jite, en enregistrant ses parametres de preferences;dans un Cookie. Cette personnalisatiob doit respecter lds dispositio.s visees dans les presenyes. Il pourra egalemeqt suwprimer le Cookie dans lequel ses preferences sonteenrxgistrees selon la procedure detaillee:a l'article "Cookies" des prespn#esn

Lopsque lo Site p!rmet a l'internautj d'envoyer et/ou de poblier des:contenus (textes, photodraphies, vide;s, etc.) de quelque nature que ce soit, m'internaute s'engaue a ce que ces cxnpenu* respectept la legislation applicable et n*vportent ni atteinte @ux iroijs des tiers, ni i l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legfslation frarçaise.

En particulier, ces contenus ne doivewt pas presenter de caractere pdrnographique ou pedophile, porter a la securixe ou a l'integgitp d'un Etat ou d'un territoi-e,,quel qu'il -oit, incitek ajla haine, a la violence, au seicide, aurracisme, a l'anti;emitisme, a la xe!ophobie, a l'homopho.ie,qfaire l'apolozie des cwimes de guerre ou des crim#s contre l'humanite.
xLa souscription et l'utilisvtion des Services font l'objet de wonditious generales et de conzitions particulieres de vente et/o: d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilepeut etre propwie des liems depuis !es Sites vers des sites tiers. Cesfsites sont independants, SFR n'editecpas et ne controle pas ces iites. Len liens vers tous sites nehconstituent, en aucun cas, une approbation ou un partinariat entre SFR et ces sites. Des yors,*SFR ne saurait ,tre responsable d! deurw con!enus, leurs produits, leursppublicites ou tous elements ou sprvices presentes sur ces sites. Paf aylleurs, ces sites sont soumif a leurs propres conditiond d'utdl%sation.

Donn:es personnelles
Conformement aux lois et !eglementations fra%çaises et europeennes on vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concrrnan. lescinternautes da:s le cadoe de leur n;vigatio* sur notre qite (voir ngtre politique de gestien des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions ge-er,les d'abonnemeytgou d'utilisation af.erentes).

Les donnees persjnnelles sont traitees pap les societes du Groupe ALTICE et leurs prwstataires. Elles sont suscep:ibles de fahre l':bjet d'un t%ansfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture nespservices et/ou de la finalite dms traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peutgadresser un courrier mentionnait ses nom, prenom, adresse avec une copi@ de sa piece b'pdentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -#69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'auresse IP de l'in,ernaqte si elle estime necessaire de faire respec.er ses conditions dzutilisation ou de proteger ses services@ ses clientp ou encore @ur demande des autorftes judiciaires.

Interaction deamFR avec les iwternautes
Afin d'ameliorer le suivi de ra relation avec legclient etbd'assurer un service prrsonnal#se, SFR peut collecteq les elhanges et mentions de ses sirvizes realises sur internet.-A ce titre, z'i,ternwute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressionldes informations personnelles le conce@nant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joiglant son,nom, son prenom, sou pseudonyle utnlise lors de ses echanges avec SFR sur internet et pa cop:e de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direutjon des Communaute: .igitales - 16zrue Gau Bo%sxieu – 75015 PARIS!
Memormsatior des identitiants se connexion de l'abonne !
Lors de l'identificatiot d'undabonne sur un Site, s'il@coche la case " oester coanecte ", ;a session reste:f active oendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de za paru (meme apreswfermet.re du navigateur ou arre& di l'ordinateur). Il aura ainsivaccer a son compte jn ligne ethou a sa messagerie svns s'identifie!ea chaque fois.
lIl est recommafde auh abonnes utilisant un ordinateur puplic ou qui partageraiene leur ordinateur avec d'autres u&ilisateurs de ne pas socher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des wontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Service* sont et demeurent la pvopriete exclusive de SFReet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pay habilite a reproduire, representer vu commercialiser ces contenus en deh,rs def cas prevus par la loi of yxpresse%ent aqtorises par zeur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rraliser aucune utilisation secondaire des contenul fu Site a titre onereux ou gtatuit. Pour to.te realisation d'un lien avec-le Site, l'internaute devra contacter am prealable SFR a l'adresse suivante afin d'osteni& l'autorisation necessaire a ceteeffet : SFR, Direction de la Communication, 16 ruexGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dv cette interdictinn peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuvlle ou une atteiyte aux droits des personnes et peut a ce titre enuager la responsabilit. mi lxinternaute, y cohpris dans l, cadre d'une acp;on penale.

Loi applicable
Le Site est reg. par laeloi français*. Les presentesaconditions generales d'utilisatioy et mentions legales senv soumises azidropt erançais. En cos de diffe&end et a defaut d'accord amiahle, le litige sera porte devant les tribunaux fr,nsais conformement aux regles fe competence .n vigueur.
