SFR
Contrat fictif no. 149726

Résumé des offres de votrz contrat:
SqR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILw 4G+
SFRbBOX+TV

Résumé des éq!ipementyde votre contrat:@SFR BOX 8
APPjE iPhone
TV Samsudp 55"
SFR *OX 7
Television LG 42"
sRésumé des lptions de voxre contrat:
gFo Cloud
RMC Spowt UHDbSFR Cine Series
Amazo; Prime
RvC Sport
Canal@
Netflix#Cafeyn
RMC Decouverte

Con:ractuelement vous devrez vpus acquitter du montant mensuel suivant : 103.23 EUR

--

Mentions LegaleslInformazions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOcELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 l5 06 &0 00 )

Societe Anonyme#au chpital de 3n423.26l.598,40#EUR
343 059 564 qCS Parisp
Informations complementaires :
Siret . 343 059 564 00041
N° de TVq intracommunauta%re (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunfcatibns sans fil
Informations Hebergdur
SOCIETE FRANCAI:E DU vADIOTELEPHONE -fSFR
16 rue Gal xoissieu – 75015 PARIS
Siege sociul : 1* aue Gal Boizsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 ,6 00 00&)
Societe qnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURv343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatibn
SFR.fv : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand:Public
Hebergeur : SFR


Conditions s'utilisation du snte
Devinitions
Il est convenu d'attribuer aux mtts commeaçznt par une majuscule, qu'ils doient au hluriel ou au singulier, la d,finitivn suivante @

- Ad:esse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'interna-te par so; fournisne;r d'fcces Inrernct
lbr!qu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petitwfichier stocke apres acceptwtioo de l'intercaute sur le disque dur de son orzinateur.
Ce fichier pwrmet a un site web d'inregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilite! l'utilisation ulterieure du site web pdr le meme internaute.
s- Site : Tous les sites inxernet apptrtenaxt ou expxoites par le groupe SFR. Il sxagit notammenw duosite sfr.fr.r
- Service : Ensemble del services proyoses sur le Site antout internau#x qu'il soit oudnon abonne a ure qfelconque of#re SFR.

Acces auhSite :gL'acces au Site est re!erve a un usage sttictemen% personnel.
SFR se reserve le droit dg suspendre, d'interrompde ou de limiter sabs avis prealwble l'acces a tout ou partie du site.
Las cfnditions d'utilisa&ion du Site ainsi que les menlions legalhs sont susceptibles d'etre modi.ines a t.ut moment et sans pxeavis pax SFR.
Utilisation du site
Ei utilisant le site, l'inter;aute ;'esgage a prendre connaissance des meqtions legales,arespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usagemstric%ament persodnelrdu site.

Sous rezerv# des dispositions specifiques applicableq aux donnees personnelles, toutes les infhrmations transmises par l'internaute sur Inoernet, notam-ent via le Sited seront consuderees ccmme non confidentielles@ L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de;ses filiales a utiliser les informations ql'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de uontenus exterieurs au qite, en enregistrant ses paramepred de prnferences dans un Cookie.;Cetye persmnnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Ilupourra egal@ment supprimer le Cook@e dans lequelises prefkrences sont enregistrees selon lavprocedure detaillee a l'article "Cookies" des prfsentes.

Lorsque le zite permet a l'intern.ute d'enhoyer et/tu de publier des contenus (textes, lhotographies, videos, etc.) demquelque naturb que ce yoit, l'internaute s-engage e ce que cjs contenus respectynt la lxgislation applicable e* nm portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ojdre public et auxwbonnes mœurs tels que definis par la leg,slatien franiaise.
cEn particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de canactere pornographiquelou pedophile, porter a la securite ou a l'integritdhd'un Etat ou d'un tegritoire, quel @a'il soit, inciter v la haige; a la vjolence, au suicide, au rucisme, awl'antisemitisme, x la xenop&obie, a l'homophobie, faire l'apolrgie des crimes -e guerfe ou des crikes contre l'humanite.

La souscriptfon et l'utilimation des Services font l'objet de fonpiyiows generales jt de conditions p@rticulieres re ventenet/ou d'utilisation specgfiqu:s.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose!des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et @e controle pas ces sitej. Les liens vers tous ;ites ne constituent, en aucun c-s, une approbauion ou un prrtenariat entre SwR et ces sites. Dvs lors, rFl nl saurait etre responxable de leurs toftenus, lsurslproduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs peoprey conditions d'utilisation.

Donnees personnel%es
Conformement aux lois et reglementatiknn françaises et europeennes e! viguqur, SF* collecte e# tr#ite des donnees personnelpes concernant les anternauves dans le cadre de leur navigation sur notry Site!(@oir notre pzlitique de ge&iion des cookies) et/%u de leur souscr-pt-on a ses offres et services -voir conditions generales d'abonnement ou d'u%ilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteesjpar les sociebes dcfGroupe ALTIkE et %eurs prestatairess Elles sont susceptmbles de fairi l'objet d'un transfert hor# UE et sunt conservees pour la duree de la fournitur; des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droi;s, l'in%ernaute feut adresser en hburrier menti:nnant ses nom, prenom, adresse avec une copie dj savpiece d'identite a : Servic, client SFR - donnees persosnelles - &SA 10101 - 6%94% L&ON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internrute si elle estime necessaire@fe faire respecter ses conditionsxd'utiliswtion ou de proteger ses services, ses clients ou encqre sur demande de. autorites judic-aires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le s*ivi de sa rela!ion avec le client et d'aseurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et oentilns de sea services realises sur internet. A ce titre, l'internluoe dispose d'un droit d'aqces, de rectification et de suppression dew informttions persounelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en yvjoignant son nom, son prenoh, sonbpseudo!yme utilise lors de ses nchanges avec SF* pur ijternet et la copie de sa piece d'identite a l'adre@su suivante h Direction des Communautes Digitales : i6 rue Gal Boissieu – 75015 PARISr
Memorisatior des identifiants de connexionjde l'aqonne :
Lors de l'identification :'un abonne sur un Site, s'il cocheklaacas; " Rester connectj ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou judqu'a deconnexion de sa part (meme avres fermeture du navigatekr ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte e! l*gte pt/ju a sa messagerie sans s'itentifier a chaque fois.

fl est recomcande aux abonnks utilisant un ordinateur !ublic ou aui partaqeraieni leur ordinateurlavec d'tutrls utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprizte de SFR
m'ensemble dex contenfs&jphotou, textes, rideo, son, etc.) coksultables sup le Site et/ou via les Ser!ices sont et demeu@ent la propriete exclusive de SFR etqou de ses partenaires.eL'in.ernaute n'est dcnc pa& habilineba repodduire, representer ou comm!kcialiser ces contlnus en dehors des cay prevus par lg loi ou expressement autorises par leur*proprietaire.

En toute hypethese, l'in@ernaume re p.ut rsaliser aucune utili-ation secondatre deshcontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Po!r toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dehra contacter au prealable SFR a l'adressp suivante afin d'obtenir l'autorisation nec,osaire afcet e;fet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieua– 75015 PARIS

Leenog-respect de cztte intertiction peut nutamment constituer une contr.façon dgs droits de propriate intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes.e: peut a cektitte engager la xesponsabilite de l'internaute, y comrris dzns le cqdre d'u,e action penale.

roi applicable
Le Site est regi par la loi fradçaise. Les presentes conditions ge!erales d'@t,lisatio: et mentions oegales nont ;oumises au droit français. En cas deydifferend eb a defaut d'accord amiuble, le liteneksera porte devsnt les tribunau. hrançais conformemnnt aux rngles de competence en vigueur.
