SFR
C!nt!at f#ctif no. 5j4096

Résumé des ofgres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR BdX+TV
SFR FIBvE
S;R MOBILE 4G+

Résumé des équipement ve votre contrat:
SFR BOX%7
TV.Sam!ung 55"
TelevisionrLG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 8

uésumé des options de votre contrat:
metflix
Cafeyn
hmazon Prime
Canal+
RMC Decouverte
SFR Cine Se@ies

Ctntractuelement vous djvrez vous acqugtter du moutant:mensuel suivant : 88.45 EUR

--

Mentions Legales
Informatio;s Editelr :
SOCIETE FRANCAISErDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socaal ! 16 rue val Boissieu – 75015 PARIS ( telhpjone : 01 85 06 00 00 )

Sscaete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSyParis

Informatiun- complementaires :
Svrrt : 343z059 564 00041
N° de*TVA intracommunautaire (ouzNIF) : FR 71 343 059#564bAPE : 6120Z lelecommbnications sals fil
Infol,ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
-6 rue Gal Bois&ieb – 75015 PARIS
Siegv soci&l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 hARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 b
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
&43 059 564 RCS Paris

wirecteurs de la p.blication
SFR.fr : Gregocy RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Couditions :'utilisagi!n du site
Definitions
Ij est convenu d'attribuer a-x mots co:mençant par &ne majusculeu qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre vui est automatiqueme%t assigne a l'ordinateurlde l'int*rnjute par son fournisseur d'acces Internetklorsqu'il navigue&sur internot et !ui permet dj l'identifier.

- Cookie (Temoin de condexion) : Petit fichier stocke apres accepbation de l'internaute surjle disque sur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site seb d'fnresistrerudes informations relatives a la navigation :exl'internaute shr les pages *e ce site
etade facivi@er l'otilrsation ulturieyre ducsite web par le memw&internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expsoites war le troupn SFR.jIl s'agit notamment du site sfr.&r.

- Service : Ensemble des services -roposel sur ;e Sitn a tout intlrnaute qu'il soit ou non absnne a une quelconque otfre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persenne%.
SFe se reserveeeemdroit de cuspenhxe, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accescs tou& ou partiepdu site.
Les conditions d'utilisagion du Site binsi que l!s mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment-et sans .reavls par SFR.yUtilisation du site
En utilisant le site, l'ozterzaute s'engage a prendre connaissance des mentiows legales, respecter les presentes conditions d'u-ilisation du Site et fkire un usage strictemept #ersonnfl du site.

qous reserve des dispositions specifiquec applicables aux donnees pers#nnelles, toutes les informations transmises par l'internauth sur Internet, motammenk via pe Site, seront c@ns-derees comme non confidentielles. L'internaute autorise vFR ou l'une quvlconque de ses filiales t utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intcrnaute peut personnaliser sa page d'accueilka l'.ide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferentes dans un Cookie. Cetbe pqrsonnalisatqon doit respectlr les dispositions viseeq dans les presentes. Il pourra egalement supprimur le%Cookie dans lequel ses preferences sont enre&istreeszselon la proc:zure detaillee a l'articee "Cookies" des presentes.

Lousque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/gu de publihr des contenus (textes, photographies, v-deos, etc.) de qbelque nature que ceysoit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation awplicable et ne port%nt ni atteinte a#x draits dbs tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes%mœurs tels que definis ppr la legislation française.

En particuli!r, ces contenus ne doivent pas presanter de cal.ctere bornographique xu pezophilen porter a lj securite o& a l'integrite d'un Etat ou d'un territrire, quel qu'il soit, inciter a laghaine, a la violence, au suicide, au racgsme, a l'antisemicisme, a la xenophoeie,a! l'homopho;ie, f&ire lsapolo!ie des crimes de guerl@ ou des crimes contre l'humanite.

La souscripfion ee l'ut%lisation de- Services font l'objet de conditions generales et de conditioxs particulier.s ds vente et/ou d'utilisation specifiquesk*
Lie; vers d'autaes sitjs
Il pezt etre propose des liens depuis les Sites vers des *itee tiersv Ces sites sont inde%endants, Sqb n'edwte pas ep ne control* las ces:sites. Les lienswvers tous sites ne consti%uent, en aucut cas, une app#obation ou .n pawtenariat entre SFR et %es si;es. Des lors, hFRonemsaurait etre responsable de leurs cyntenuq, leure produitst leurs &ublicites ou tous element* ou seoviaes presentes surrc%s sites. Pfr aille-rs, ces sitea sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneet personnelles
sonformement aux loas et r;glementatpons franuaisesnet europeennes en vigueur, SFR colle%te et tr-ite des donn;es personnelles concerntnt les internauteb dans le cadr& iei,qur navigation sur notre Site (voir notre politiuue de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres etaservices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation aff.@entes)y

Les donnees personnelles s,nt traitees par les societes du %&oupe ALTICE et jeuno prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tr%nsflvtmhors UE ethsont conwervees pour la duree de ha fournituoe des services et/ou de la finalite des trai&ementsespecifiques. Pour exercer sesrdroits, l'internakte peut adresser un courrier mentionnant sns nom, .renom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service cliknt SFR t donnees personnel.es - TSA 1t101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'nnternaute siuelle estime nejessaire de faire respecter ses cozditio*s d'utilisation ou de pr%teger ses seavices,%ses clients ourencore sur bemande des autorites judqciairesc

Intera!tpnn de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avecjle client &t d'assurer un service oersonnalise- SFR peut collecter les echanges et ,mntions dd ses service; realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droitqd'acces, de rectifi*ation et de suppression des informations personnilues le concernant, qu'il peu@ exercer a tout moment par ecrit en y joi!nant son nom, son prenom,yson pseqdofyme utilise lorq de ses echanges a%ec SFR sur internet et la kopie de sa piece d'identite a l'adresse suivantn : Direction des Communavtes Digitales -i16 rue Gal Boissieuk– 75015 PARIS

Mezorisatio: des identifianto de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ab:nne sur un Spte, s'il coche lavcase " Rester connecte ", la sersion restera act#ve pendant soixantek(60) jours ou jusqu'a deconnexiinbde sa#part (meme apres fermet*re du navigateur o; arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a nonmc,tpte en ligne et/ou a sa messpgefie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilmsant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochnr cestg case.

Propriete de SFRjL'encemble des contenus (photos, textesh viteo, son, etc.) co.sultables sur le Site etyou via les pervices sont#et demeurent la prowriete cxmlusive de SFR et/ou de ses partenaires. %'internaute u'est donc pas habilitela remraduire, representer ou cohmerci-lisek ces contenus e.#dehors des cas prerus par la loi ou expressemenp autorises par leur proprietaire.

En toute hypo#hese, l'internaupe neupeut realiser aucune utilisation secondaire des contenum du Sipe a titre;onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au p-ealable SFR e l'adresse s&ivante afin d'obtenir l'autorisation ;ecessaire a cei effet : dFR, Direction de na Cdmmunicationw 16 rue :al Bo&ssieu – 75015 PARIS

Le no;-respect de cette incerdiction peut notamfent constituer une chntrefaçon des droits d# propriete intellectuelle ou une atteinte avx droits *es personnes et peut%a ce timre engager la responsabilite de l'internaute, y cotpris dans lu cadr@ d'une ac.ion pe!ale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les prese@tes condition, generales*@'utilisation e: mention, legales sont soumises au droit français. En chs de differenp ej a defaum d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux ddançais conformemen! xux regles de competenve en vig:eur.
