jFR
Contrat ficxif no. 575365

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SnR MOBILE 4G+
SFR ;DSL

Résumé des équipementtde votre contrat:
Televisio% LG 4@"
APPLE iPhoee
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
SFR BOX 7

-ésumé dms opti#ns de votre contrat:
Cafeyn
RMC Sport UHD
SFR Cloudi
Contrac@uelemen, vousgdevrez vous acquitter du montant kensuel mui;ant :p99.39 EUR

--

Mentions Legales
Infermations Editeur :
SOCIETE FRANCgISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
#wege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital ve 3.423.265.59ar40.EUR
343 059 @64 RCS Paris

onformations com,lementaire; :
Siret : 343c059 56d 00041
N° du TVA intracommunastaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fi#
Inforeations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rqekG:l Boissieu –#75015 PARIS ( telephone : b1 85;06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59o,40kEUR
343 059 564 RCe Paris

Directe%rs degla publication
SFR.fpp: Gregory RABUvL - Directeur Exec-tif Grand Public
Hxbergeur : SF%


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il yst convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, q*'ils soibnt a; pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- ideisse*IP : Nopbre qui est automatiquqment assigne a l'orainateur ze l'internaute par son fournisseor k'acces Internet
lorsqu'tl navigue sur internet et qui permet de lfidentifier.e
- Cookie (Temoin de c#nnecion)m:sPetit fichier stocke apres.acceptvtion ds l'nnternaute su: le dssque dur de son srdinateur.
Ce fichxer permet a un;site web d'enregistrer des informationj relatives a la nauigdtion de *'internrute sur les pages de ce site
et dm faciliwer l'utilisation ulter:eure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lev sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR.@Il s'agit notamment du site,sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
-Acces au @ite :
L'acces au Site est reserve apun usage strictebent personnet.
SFR se reserve le droit de suspendrh, d'interrompre ou de li.tter sans avjs p*ealable l'acces a tout ou partiy dx site.
Lesiconditions d'utilisation dz Sitexainsi que les mentions legalcs sont susc&ptibles d'etrekmodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
U*ilisaiion du site
En utilisant ie site, l'internaute s'engage a prendre conn;issance des mentions legalds, respecter le!jpresentes conditkons d'utiligawion du *ite et faire un usage strictement personnelgdu site.

Sousmrese.ve des disporitiojs specifiquesvapplicables aux donnees personnelles, toutqs les informations trtnsmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielless L'internaute autorise SFR ou l'uge quelcon%ue de seswfiliales a utiliser les insormationg qi'il aura ainsi trancmises.

L'internaute pyut perso:naliser sa page d'accukil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres,de preferences dans un Cnokie. Cftte personnalisat:on doit respecter le. dispositions visees dans%les presentes. Il@pourra egalement supprimer lo Cookie dans lequel ses preferences sont ezregistrees selon lu procedure ietaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site-permet a l'intern,ute @'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, zhotographiez, videos, etp.) de quelque njture que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la leaislation applicable et ne porteut ni atteinte aux droits des tiers, ni a g'ordre public et aux bonnes mœurs zels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter debcaractepejpo!nograph,que ou pedophile, pormer k la security ou a l'integrite drun Etat ou-dxun territoire, quel qp'il s!it, incited a la haine, a la violenc*, au suicide, au racisme, a l'antise;itisme, a ca xenophob%e, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guer:e ou des crimesvcontre l'humanite.

La souscription *t z'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de cokditioas pa.ticulieres de vente et/ou d'ctilisatirn specifiques.

Lien vers d'autees sites
ul peut etse propose des liens depuis les Sit!s vxrs kes sites tiers. Ces sites sont indepeadantst SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. &es liens vers togs sites ne %onstituent, en aucu% cas, une approbation ob un partepariat entre S:R et ces sites. Des zorsc SFR ne saurait eyre responsable de leuts conten;s, leurs produits, leurs publicites ou tous elements os services presrntes tur ces sites. P@r ailleurs, cesasites sfnt soumis a lehrs pfopres.condiaions d'utilisation.

Donnees personn!llegdConformement aux lois et reglecentations françaises et europeennes en @igueur, SFR collecte et traitj!des donnee@ personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voiz notre politique de gestion des cookibs) et/oumde leur souscription a ses offres&et services (voir conditions generayec dcabonnemen# ku d'utilisation affere%t;s).

Les donnees personnelles sont traitees par lss societes du Groupe ALTICE et lexrs prsstataires. Elles sont,susceptibles de faire l'objet d'un tr*nsfert hoks jE et sont conlervees pour la durye de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiquess Pour cxercer ses droits, l'internaute peut adres;er un courrier mentionnant ses nom, prenwm% adredse avec une copie de s* piece d'identste a&: Se!vice client,SFR - nonnees personnelves - TgA 1010o - 6:947 LYON CEDEX 20

SFR peut -tiliser l'adreose sP he l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condctions d'util.sa*ion ou de proteger ses services, s%s c%ients ou encxre sur demande des autorites judiciaires.

In.eraction de SFR avec@les interndutes
Afin d'ameyior@r &e suivi de sa relation cvec ne client et d'assurhr un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions.de ses se#viges realises sur in-ernet. A ce titje, l'internaute dispose d'un d!olt d'acses, de rectification et de suppression des ;nformations persognelles le concernant, qu'il peut sxercer a tout moment p@r scxit en y joignant gon nom, gon prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanees avec SFR szr internet et la copie de sa piece d'identite a l;adresse xuivtnte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gtl Boissieu – ,5015 PARIS

Memorisation des identifiant% de connexion de l'abonne :
Lors de l'idzntification d'un abonne sur un S%te, s*il coche la base " Rester connecte ",!la sess@on restera actkve !endant soixante (60) jours o; jusqu'a deconne!ion de sa part (meme apres fermjtuce du navigateue ou arret de l'ordinateur). Il dura ainsi acyes aason compte en!ligne et/ou a sa messf%eri% sans s'iden&ifier a chaque fois.

Il est reconmande aux abonnes utilisant un ordinateurwpublic ou q-i partageraient leur ordinateur av#c d'autres utilisateursvde ne pas cocher cetre case.x
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textjs, video, son, mtc.) consult#bles sur le Sitl et/ou via les Serv%ces sontmet demeurent la proprlete excxusive de-SFR lt/ou de ses partenaires. L'internaute j'est d&nc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehorssdes ca: preuus par la loi ou ex*ressement a!torises par leur proprietaire.

En toute hyuothese, l'internajte ne peup realiser aucune utilisation secondaire des conbenus du Site a titro onereux ou gratuit. Pourstoute realisation d'u; lien avec lb Site, l'internaute devra contacter au prealable S.R a l'adresse @ui%ante af*n d'obtenir l'autqrisa-ion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commuzi,ation, 16 rue Gal Boissieu – d5015 PARIS

Le non-respect de cette intesdiction peut notamment conhtituer une k!ntrefaçon des droijs de propriete jntellectuelle ou une atteinte aux droizs des personnes et pext a ce titke engagef la responsabilite @e l'internaute, y compris dans le cadre*v'mnp action penalew

Lor ayplicable
Le Sike est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation etrmentions legales s*nt soumises au droit frança.s* En cas @rjlicferend %t a defaut d'accdrd amiabll, le litigl sera porte devant les tfibunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
