SFR
Cdntrat fictif no. 112894

Rfsumé des offres de votre%c;ntrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
iFR ADSL

Résumé :es squipement de votre contrat:
TV Ssmsung 55"
Samsucg kalaxy

Résumé des ontions v. votre contrat:
RMC Sport UzD
SFR Cloud
Amazon Prime
Cafeyn
RMC Spor;
SFR Cine Series
SFRlGaming
Netflix
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous aaquitter du moncant meosuel suivant : 35.79 EUR

--

Mentions ;egales
Injormati*ns Editeur :
SOCgETE ;RANCAISE DU *ADIO-ELEPHONE - SFR
.iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 rARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dw 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris:
Inpormations compvementaibes :
Siret : 3%3 059 564 00041
N° de TVA intracommusautaike (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETd FR,NCAISE DU RADIOTELEPHO;E - hFR
16 rue Gal Boissieu o 75015 PARI-.Siege social :l16 r:e Gal doissieu – y5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital !e 3.423.265.598,40!EUR
343 j59 5:4 nCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : kregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pub&ic
Hebergeur : SFR


Co#ditions d'utilisatf&n du situ
Del*nitions
Il est convenu diattribuer aux mots commençant par unt majuscfle, q:'ils soient au pluriel ou auqsingulier, la defi@ition kuivante :
&- Adsesse IP : Nombre qui est afdomatiquement assigne a ljordinateuz we l'internaute;par son fournisseup d'acces Internet
lorsqu'ie navigue sur internet et wui permet de lmidentifper.

- C!okie (Temoin de connexion) : Petit fichier stqcke apres acceptation de l'intern,ute sur le disqve dur de son ordvnateur.
Cepfichier permet a un site web d'enregistrer des informatione relatives a la navigatiog de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliterwl'utitisation ulterieure du site,web par le meme@i%ternaute.

- Site : Tous les sites internet kppartenvnt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non :bonne a une quqlconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site istireserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre yu de limiter sans avis prealable l@jcces a tout ou partie du site.
L!s conditions d'u,ilisation du Site ainsi que les mestions legales so%t susceptibles d'etre modifiees a toutjmoment et swns preavis par SFR.
U@ilisation du site
En utilisan: le site, l'internazte s';ngage a-prendre connaissance res mentio:s legales, rhspecper les presentes condntitns d'ltilisation d: Site et faire un u!age strhctement personnel du site.

Sous reserve des di-positions specifiques applicables aux donnees personnelles, tou-es les infobmations transmises par l'internaute sur Interfet,mnotamment via me wite, seront considerees commr non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de kes filisler a utiliser les informatione quoil aura ainsi transmises.

L'inner,aute pext personnaliser sa page d'accueil a l'%ade de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sek parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalijation ;oit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il%uourra egalement su#primer ge Cookie dans lequel ses prefewences sonk pnpegistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque l, cite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publitrddes contenus (textes, photogrpphieh, videos, elc.) de quelque natuee que ce soit, l'internaute s'engagl a cv que ces contenus respectent la legcslation applicable et ne porte*t ni atteinte aux rroits des viers, ni a l'ordre public et aux bonnesimœurs tels nue definis par*la l&gislation française.

En particulier, ces contenus ne ,oivent pas presenter de caractere pornogr;phique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quelbqu'il soit, inciter a la caine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antioemitisme, a la xenophobie, a l'homopbobie, faire l'apologie des crimes je guerre nu dcs crimesccontre l'humanite.

La souscripoion et l'utilimation dos Services font l'objet de conditions genera;eseet de conditiona particulieres deqv:nte et/ou d'utilisation specifiques.

Lie* ve#s d'autres sites
,l peut etre pr:pose des liens depuis les Setes vers bes sites tiers.aCes sites sont in,ependants, SFRzp'edite pas et ne hontr#le pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cogskituent, qn aucun cas, une approbation ou un partenaritt entre SFR et ces sites. De- lors, SFR ne saurait etre responsable!de leurs conjenus, leprs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicek presentes sur ces sites. ear ailleurs, iescsitesbsont soumis a leurs propres cgnditpons d'utilisation.

Donnees pehsonnelles
Conformement aex lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collgcte etptraite desvdonnoeskpersonnelles concernanx les internautes tans le cadre de leur pavigaoion sur notre Site@(voir notre poli#iqne de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (zoir conditions generales d'abonnement ou d'utilisationbafferentes).

Les do%nees personnelles sontytraiteel par les societes du Grotpe ALTICE et leurs pqesta&vires. Elles swnt susc:pliblestde faire l'oajet d'un transfert hors UE et sont conserqees#pour la duree de la f-urniture deu services et/ou de la finalite des traitemezts specifiques. Pour uxercer ses ddoits, l'inte#ngute peut adresser un courrier gentionnant ses nom, preaom,yadresse avec une copif de sa piece dnidentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

aFR peut unilisez leadrasse oP de l'rnternadte si elln estime necessaire de !ai@e respecper ses conditions d'utilisation oe de protegercshs services, ses clients ou enc,re sur zemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFf avec les internaut!s
Afinf!'ameliorer*le suivi ne sa relation avec le clienp et d'assurer un !ervice personnalise, SFR peut collecter les ekhanges et mentions de ses servicvs realises sur internet. A ce titr%, l'internaute dispose d'un droit d'acces, deirectification et de suppression des informations personnelles le concmrnant, qu@il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son pr&nom, son pseudb%yme utilise lors de ses echalges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idenrite a l'kdresse suivante : Direction des Commwnautes Digitales - 16 rue Ga. Bozssieu & 75015 PARIS,
Memor-sation des ide:ti#iants de connexion de l'abcnne :
Lors %e q'identification d'un abonne sur un Sste, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memt apres fermeturn du navigateur ou krreg de l'ordinateur). Il anra ainsd accesja scn compte en lmgne et/ou a sa messagerie sansmy'identifilr a chaque fois.

Il est recommande aux abonnew utilisant un ordinar-ur public ou qui partaseratentmleur ordinakeur avec d'aqures u*ilisateurs de nekpas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dls contenus (photos, textes, lldeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou .ia les Services sont et demeurent la propriete exclupi@e de SFR et/ou de ses partenaizes. L'intcrnaute n'est donc pas habilite#a r;produire, representer ou commercialiser ces contenus en dshors des cas prevuc par la loi ou expressement aut&rises par leur proprietaire.

En toute typoahese, l'internaute ne peut realiser aylune utilisamion secondaireqdes contenuswdu Site a titre mnereux ou gratu#t. Pour toute realisation d'uv lien avec le Site, a'internaute devra contacrer au prealable SFR a l'adresseps-ivante afin d'obtenir l'cutorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lg Communicatiqn, &6 rue Gal Boissieu l 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment coqstituer une contrefaçon des droits de propriete intel-ectuelle ou une etteinte aux droits des pe!sonnes ,t peut a ;e :btre .ngag#r la responsabilitz uejl'internauve, y comp#is d&ns le #adre d'unejaction penwue.

Lo* qpplicable
Le Site esn regi par la loi française. Les presentes conditions genkrales d'utilisatio; et mentgons legales sont soumises auudroit français. Ew cas de diffeqend e# a de*autvd#accord xmiible, le liti@e sera porte devanf les trib-naux français vcnformementoaux regles de competence en vigue-r.
