SFR
Contrat fiotif nj. 675500

Résumé!%es @ffres debvotre contrat:
SFR FIBRE
SFR yO& fG+

Résumé desxéqsipement de votre ron#rat:
Samsung GalaxywSFR BOX 8
TV Samsung 55"
APPLE iPhoney
Résumé des otjfonn de votxe contrat:
Cafeyn
SFR Cloud
SFR Cine Series
SFR Gaming
Cancl+
RMC Decouverte

Contractuelemewt vous devrez vous acquttter du montant menseel suivant : 15.d7 EUR

--

Ment*ons Legqles
InflrmationskEditeub :
SOCIETE FRANCAISEqDU RuDIOT#LEPHONE - SF.ySieue social : 1q rue Gal B*issieu – 75015;PARIS ( telephone : 01 85 06 00k00 )

Societe Anonyme tu capital de 3,4d3.2a5.598,40 EUR
343 059 56! RCS Paris

Informaxions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dr TVA iotracomqunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunizations sans fil
I%formationsjHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL:PHONE - SFRc16 rue Gal Bo,ssieu – 75015 gARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS,( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 xUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatlon;SFR.fr : Gregory RABUEL -wDirecteur Executif GrandxPublic
Hebergeur :tSFR


Cocditions d'utilisatioi du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comeençant par une majuscule,&qu'ils soieit au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esj @utomatiquement assigne a l'ordinateus de l'internaute par son fturnissqur d'acces Internet
l-rsqu-id navigue sur inter*et @t qui permet:de l'id@ntifier.

- Cookie jTemoin dezconnexion) :xPezit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le yhsque dur de sdn ord:nateur.
Cr fichier jermet a un site web d'enregistrer des #nforgations relatmves a la navigation de l'internaute smr les pages de ce si,w
et de faciliter l'utildsation ulterieurecdu site web par le meme internaute.

- Site : Tofs le; sites internet appaatenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensnmble des services proposeo sur lerSite a touf internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque oyfre SFR.

Amhes al Site :
L'&ccie au Site estmreselve a un usage strictdment personnel.
SFR se reberve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avhs prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cond%tions d'utilisation du Site ainsi que lps menbions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sansrpreaqis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des ment.ons legales, respecter les presentes csnditions ddntilosation du Site et faire un usage stri%uemen: pgrsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques vpplicables aux ronnees personmelles, toutes les informations tranpm;ses par l'interraute sur Inter*et, notamment via le Site, skront considereoz comme non confidentielles. m'internaute aut@rise SrR ou%-'une.!uelconque de ses filiaies a utilisef les informationszqu'il aura ainsi transmisps.

L'internaute peut personnaliskr sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametyes de prefe&ences dans un Cowkie. Cette per&onnalisation eoiq respe:ter les qispositions visees dans les fresintem. Il pourra egalemontcsupprimer#le Cookie dans lequel ses qreferences sont encegistre,s selon la procedure detai!lee a l'a*h;cle "Cookies" des preuentes.

Lor,que le Site per&.t a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, pho%ograbhies, videos, edc.) de quelque nature que cn soiu, i'internaute s'engage a ce que cer contenuj respectent la legislation applicable et ke portent ni atteinte au- droitsgdes tiers, ni atl'ordre publicyet aux bonnes zœurs tels qfe dzfinis par laulegislation fr%sçaise.

En particulier, ces eontenus ne &oivent p&s presenter de cvractere pornographique ou pedopbile, lorter a la secuoite ou a l'integrite daux Eta- ou daun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,sa la violence, au suici@e, au racisme, a l'antixemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contje l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font @'objet de conditions generales et de condgnions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autre; siteswIl peua etre propose dev li*ns depuif les Sites vers des sites tiers. Ces -utesgsont independants, SFRzn'edite pas et ne controle ;as ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un aartenariat entre SFR et ces sitxs. Des lors, ipR ne saurait stre responfable de leurstcontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou e@rvices presentes sur cestpites. Par ailleur!, ces sites sont soumis a l,urs propres conditions d'ut%lisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatnons françaises kt europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles cencernant les internautls dan; le cadre de lear navigation sur notre Site (voi* notre politique de gestion des cookies) %t/ou de leur souscription a ses offrex et servicek (voir coniitions generales d'abonnement ou d'utel:sation afferentes).

Les donnees personnelles sont trvitees par les societes du GroupefALTICE et leurs prestataires. hlles sont susceptibles dl faire l'ob,et d'un transfert hors U* et sont conservees pour la duree de la fourniturq des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pout adresser un courrier mentionnant ses npm, prenom, adresse avec une copie d! sa piece d'identite a : Syrvice cl,#nt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69h4z LYON CEDEX 20

SFRwpeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellv estime necessairj de yaire-respecter-ses covditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou*encore sur demanae des autorites judicieires.

Interaction de SrR avac les internautes
Afin d'amvliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer u, service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentdons de%ses services realises sur internet. A cj titre, l'internaute dispose d'un droit k'acces, de rectiffcation et :e suppression des informations #ersonnelles le concerngnh, qu'il peut zxercer a tout moment bar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SqRlsur internet etola#copie de sa piece d'identite - l'adresse suivant! : Direction des sommunnutes Digitales -!16 rue Gae Boissieu – s5015 PARIS

Memorisation des identifiants dt ;pnnexion de l'abonne :rLors de l'ihentafication d'un abonne sur un Site, d'il cocheola case " Rester uonnec:e ", la sessioq restera active pendant soi#ante (60) jours ou jusqu'a dwconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateue ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en l&gne,vt/ou a sa messagerie sans s'iventifier a cha;-e fois.

Il est:recimmande aux!abon,es utilisa;t un ordinateur puelic vu qui partageraient leur ordinatfur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettr case.

Propriete de SFR
L'ensemble dqs contenus (ph:tos, t&xtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou &ia leo Services sont et demeurent la propriete exclusive d; vFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas;hubil;teka reproduire, representer ou clmmeqci#liuer ces uontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypoth,se, l'internaute nevpeut rea:iser aucune utilisa:ioi secondaire d!s contenus du Site a titre onereux ou grvtuit. Pourat&ute realisation d'un lien avec le vite, l'internauke devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivanre afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction dejla Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISa
Le ncnnrespect de cette interdbction #ewu notamment constituer une contrefaçon des droits de phopriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et ieutj% ce titre engagerula responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicablw
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditionspgenera,es d'utklisatioy ev mentions legales sont soumises au droittfrançazs. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, l, litige sera porte devant leh !ribunaux frdnçass conformemejt aux regwes de comp&tence en vigueur.
