SFe
Contrat fictif now 300046

Résum& des offres &e votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé des tquipemena de votre contrat:
SF# BfX 7
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquittgr du montant mensuel sfivant : 137.62 EUR

--

Mentions Legalev
Informatibns Editeur :tSOClETE FRANCAISE Dg RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialt: 16 rue Gal Boissieu – 750n5 PARIS ( t%lephone : 01 8; 06 00 00 )
mSociet& Anonyme au capital det3.423s265.598w40 kUR
343 059 564 RCS Paris

Informationl complembntaires :
Spret : p43 059 564 00041
N° de zVA intracommunautairek(ou ;IF) : dR 71 h43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebevgeur
SOCIETE FRANCAIqE DUjRADIOTcLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissinu –i75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 !ARIS ( telephone : 01p85-06 00 00z)
Sxcieie Anonyme aupcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

firecteurs de la publication:SFR.fr : pregory RABUE; - Directeur Execbtif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cond&tions p'ujilisatifn du site
Definitions
Il est conve:u d'attribuer aux mots commençant par unt majuscule, nu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresxe IP : Nombre qui est auto;a,iquement assigne a l'ordinateur de l#internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internem eo qui eermex d& l'ilentifier.
y- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprws acc#ptation de l'internaute sur le disque dur de son ordi;ate-r.
Ce fichier permel a un site web d'exregistrer des lnformations relatives a la navigation we l'internaute surlles pagys de ce site
et de facigiter l'utili:ation ultemieure du site web par le meme internaute.

- S;te.: Tous les sites interneg appartenait ou exploites par lt groupe SFi. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ens-mble des iervices proposes surale Site a tout internau-e qu'il soit ou non abonne a une quelconqug offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S:te est reserve a un usage strictement personnel.
dFR se reserve le droit deysuspendre, d'interrompre ou dm limiter sans avi& prealable l'acces a tout ou partie du@site.
Les conditions d'utilisatioc du Site ainsi que les menkions legales sont susceptibles d'etrl modifieec a toutsmoment lt sans preavis paruSFd.
Util;sation du site
En utilisant le site, l@internaute s'engagena prendre connaissance des mentions legales, resp!cter les dresentes conditions d'utilisation du Site et faize un usage strictemknt personnel dn site.

Sous reserve des difpositions spe;ifiq-es applicablesqaux donnees perionnelles, tout#s les inflrmationo;transmisef par l'internaute sur Int,rnet, notamment via le Site, seront conside-ees vomme nonlconfidentielle&. L'internaute autorise .FR ou l'une quelconqje d. ses filiales a utiliser les inforsatione qu'il aura ainsi transmises.
rL'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conten:s exterieurs aubSite,uen enregisirantfses pargmetres de preferences danspun Cookie.qCette persomwalisafion doit respecter le* dispo:it,ons vnsees danr les presentes. Il pourra egalement supprimer le Co&kie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articme "Cookies" des p;esentes.

Lorsqud he Site permet a l'iqternaute d'envoyer et/ou dehp-blier des contenus@(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce foit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislltion applicmble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre vublic et aux bonnes mœurs-tels %ue deiinis par la legismation frança*se.

En part*culier, ces contenus ne doivent p!s presenter depcaracterecpornographique ou pedophile, porter a la seclrite ou a l'integriwe d'un Etat *u d'un territoire, quel qu'il soit, incit.y v la haine, a la violence, au suicide, au racinme, a l'antgsemibisme, a la xenophobin, a l'homophobie, faire l'apologpe les crimes de gue@re ou des cr;mes contre l'humanite.

La souscription etgl'utilisation des Services f,nt l'objet ;e conditions genefales et de conditions particu#ieres de vente et/o# d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autr@s sites
Ilqpeut etre propose dem liens depuis les Sites vers d#slsit*s tiers. Ces sites sont indjpendants, SFR n.edite pas et ne controle pas ces sites. Llsuliens vers tous sites ne conszituent, en .ucun vas, une approbttion ououn partenariat eltre S%R et ces sites. De- lors, SFR ne sa!rait etre responsable de leurs conte-us, leurs procuits, leurs publicites ou tous elements *u services presentes sur ces sites. ,a& ailleurs, ces sites sont soumis a lenrs propres conditions d'utilisation.
h*onnees personnelles
Conformement aux lots et reglementations françaises et europee%nes en vi;ueur, SFR collecte et traite des donnees pergonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navivation surlnotre Sitee(voir notre iolitique de ge#tion des cookbes) et/ou de leur souscription a ses offres et xervices (voir cfndiyions gengrqles d'a%onneme,t ou d'utili@ation arferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatavres.fElles sont susc.ptibles de faire.l'objet q'un trans;ert hors UE et sont#conservees pour la duree de la fourniture des services et/og:de lasfinalite des trait;ments specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adres:er un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec&ane copie de sappiec% dcidenmihe a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE: 20

SFR peu: utiliser l'adresse IP dd l'internauoe si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation iu de proteger ses services, ees clieets ou encore suredetandeades autorites judiji*ires.

Inter,ctiyn de SFR avec les internautes
Afin d'amsliorer le suivi de sa relation avec le client etpd'assurer un serv@celpersodnalise, SFR peut collecter les eccangfs et mentions de ses services realises sur inteznet. A ce tilre, l'internaute dis&ose d'un droit d'acciy, de rectification et de suppression des infor#ations pemsonnelles le concernan;,*qu'il pe*t eqercer a tout moment par ecr*t en y joignbnt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangq% fvec SxR sur internet et la coxwe de sa piece d'identite a l'adrekse suivante%: Direction des &ommunaut-- Digita.es - 16 ruq Gal Boissieu – 75015 PARvS

Memirisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idenuification d'ut abonne sur un Site- s'il coche la nase "#Rester connectt ", la session resaera active pendant soixante (60) jours ou !hsqu'a &econnexfon de sa part%(meme apres fermetu-e du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en migne et/ouga sa messagerne sans s'identifier a chaque fois.
eIl estgrecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettl case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenns (photos, #extesq video, son, ftc.) consultables s,r ue Site et/ou via les Services sont et demeurent za propriete exclusive de hFR et/ou de ses partenaires.mL'internayte n'est doac pas habilite a reproduire, represeeter ou commercialhser ces contenus en dehors des cas prevus par lf loi ou expressement autorises par leur pooprietaire.

En tou%e hypothesp, l'internaute ne peut reayiser aucxne mtilisation secondaire des contenus fu Sise a tjtre*onereux ou gratuinh Pour @dute realisation d'un lien ayec le S@te, l'internaute devra*contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationcnecexsaire a cet effet : SFR, Direcfion de la Comm#nication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interd&ctiondpeut notamment constituer u*e contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou unesatteinte aux droits des personaes mt peut a ce pitre engager la respo&sabilite de l'internaute, y compris dans le carre d'une !cti:n penale.
iLoi applicable
Le Site est rugi pjr lh loi françaiqe. Les presentes conditions generales d'utilisatiln&et-mentions legales sont soumises auidroit français. En cas de differe,d et a defaut d',ccoqd amiable, lemlitige sera porte devant ces tribunaux français contormement aux regles de competence en vigueur.
