SFR
Cgntrat fictif no. 938722

Résumé dfs offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
zRésumé des équipement de votr& cwntrat:
SFR BOX 7lSFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
R%C Sport
RMC Deeouverte
RMC Sport UHD
Canal+
SFR Cloud
SFR Cine Ser:es

Contractpelement vouy devrez vous acquitter du montant mensuel suiv@nt n 118.73 EU;

--

Mentions Legales
Infozmatio!% Editeur :
SOCIETE FRANCAISE wU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socyal : 16 rue Gal Boissieu – 75b15 PARIS z telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4r EUR
34! 0.9 564 RCS Paris

Informatklns complementaires :
Sire& : 343 059 564 00041
N° de TVA sntracom:unautaire (ou NIF) : FR f1 343 059 564
APE : 6#20Z Telecommfnrca%ions sans fil
In&ormations Hebe-geur
SOrIETE FRANCAISE DU RAzIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal @oissieu – 75015 PAR,S
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750*5zPARIS ( tblephone : 01 85 06 00 w0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS lartsa
Directburs de la publqcation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand w-blin
Hebergeur : SFR


Conditions d'usiliswtion du site
Defixitions
Il est convenu d'attribu#r aux mots cbmmençant par wne majuscule, qu'ils soient au pluriel oubauysingulier, ;& drfini&ion s&ivante :

- Adresse IP : Nombse qui ect automptiquement assigne a l'ordinateur de l'interfaute@par son f#urvi-seuz dpacces Internet
lowsqu'tl navigue sureinternet @t qui pprmet de l'idenaifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petiw fichier stocwe apres acceptation de l'internaute sur xe disque dur de son ordinateur.-Ce fichier permet@a un site web d'eyregistrer des informations relativee a la navigation de l'iaternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sitx web par le meme inte,baute.

- S#t! : Tous les sites intprnet appartenant ou expjoites par le groupe SFR. Il s'agi@knotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nknxabonne a une que@covque offre SFR.

Accesnau Site :
L'alces!au Site est reserve a un usage s*rictement personnel.
SFR se %eserve le droit dv suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
kes condiaions d'utilisation du eit@ ainsi que les menqions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans prpavis par SFR.
Ut-lisawion du site
En utih.sant je site, l'internalte s'engage a prefdre connaissatce des sentions legales, rehpecter les presentes condiyions d'utilisation du Site et gair- un usagezstrictement personnel du sitev

Sous re;erve des dispositions specifiqves applicables adx donnees personnnlles, touteswles informations t#ansmises par l'intzrnaute sur Internet, notammenm vpa le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise S%R ou l'une quelconque de sgs filiales a utiliser lvs inform#tions qu'il aura ainsirtransmises.#
Lcinternaute psut personnaliber sa pageod'accueil a%l'aide d- contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres ue preferences dansqun Cookiem Cette personnalisation doit respecter les dispositions*visees dans#les presentes. j: pourra egalement supprimer ee Cookie dans lequel sei preferences sont enregistrees selon la procg:ure detaillee a l&article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permej a -'internaute d'envoyer et/ou de publier des conte-us (textes, photographies, mileos, efc.) de quelque nature!que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legfslation@apppicable et,ne poatent ni ctteintj aux droits des tiers, ni a lkordre public et aux*bonnes mœurs tels que definiw par la legislation française.

En parliculier, ces contenus ne!doivent pas presenter de caractere pornographiqle ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'ub terri;oire, quel qu'il sdi:, inciter a ya haine, a,la violencepkau suicide, au racisme, a l'zntisvmitisme, t la xenophobie, a f'homophobie, faire lgapologie!des criues de guerre oucdes crimes contr% l'humanite.

La souscription ei :'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiol specifiques.
aLien vers d'autres sites
Ilapeut etrekproposd des liens depuis les Siies vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edi&e pas et ne controle pas ces siwes. Les liens vers to&srsites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sourait etre responsable de leurs contenuk, feurs produits, leurs publicites ou tous elements ru se@vices prpbentes sur ces sit%s. Par ailleurs, ces sites sont soumis a ;eurs pro*res conditiods d'utilisation.

honnees plrsonnelles
Conformement aux loishet reglementationb,arançaises et europeennes en vigue;r, SFR collecte et traite des donnees personnemlesjconcernant les internautes dans le cad*e de leur navigationesur notre Site tvoir notre politique de gestiow des cooeies) et/ou de leur souscription a ses :ffrys et servicgs (voir conditions %enerales d'abonnement ou d'utilisation ,fferenses).

Les donnees personnelles@sont trait-es war les soyi-tes du Groupe ALTICE et llurs pre;tataires.!Elles sont suqcyptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont ccnservees pour la duree de la fourniture des servicesaet/ou de la finalite des traitements specifiques@ Pzxx exercer ses droitl, l'internaute peut adwesser un courrier mentionnjn% ses nim, prenom, adresse avec une co,ie de sh pimce d'identit: ar: Service client SFR - donnees oersonnelles - TSA 10101 - 69947 iYON CEDEX 20

SFR peat util#ser l'adresse IP de l'internaute si elle estfme necessair. de faire respecter ses conditions d'ptilisation oumde proteger ses services, sel clients ou encore sur demande des autoritespjudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelioreq le suivi de sa relation avectle client et d'assurer unpservice ptrsonnalise, SFR peut collecter l.s echanges et mentions te ses services realises sur internet. A ce titre, l'iaternaute dispos, d'un!rroitbd'abces, de rectification et de sdppression des informations personnelles le concernant, qu'il peutpexercer a tout moment par ccriw en y jo%gnanp &on nom, son prenqm, son pseudonyme utilise lors de ses emhanges afvh SFRnsur internet e; la c:pie de sa piece d'idenpite a l'adri;se suivante : Dibection des Ccm#unautes Digitales - 16 rue Gjl Boissieu – 75015 PARIS

Memow,sftion de: identifiantv dg connexion de l'a!znne :
Lors dexl'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester cwnnecte ", la session resteva active pendant soi;ante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dv sa part (meme apres fermegure du naviga*sur ou arret de l'ordinateur). Il aura ewnsitacces a son co%pte en ligne et/ou a sa mesnagerie sans s'identifibr a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ord-natguv public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres %tilisatehrs de ne pas cocher cette cas,.

Prop#iete @e SFR
L'ens&mble d#s contenus (phogos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pcopriete exllusive de SFR et/oundf ses partwnaires. L'interyaute n'est donc pas habioiqe a repooduire, represeeter ooocommercialiser ces contenus en dehors deshcas prevus par l& soi ou expressemen; autorises ,ar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interfauxepne peut realiser aucune stilisation secondaire des contenuc du yite a titre onereux zu gratuit.:Pour touteorealisation q'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable S;R a l'adresse suivante afin d'obtddir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 du! Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-res!ect de cette inte-diction peut notamment constituer unebcontrefaçon des droits de promdiete in&ell&ct%elle ou une attmin;e wux droits dps personnes e# peuo,ahieltitre esgager ly responsabilite de l'internaute: y@compris dans le cadre d'une a,tion penale.

Loi applicable
Le Sirexest regi par la loi française. Les presentes conditions gmnertles d'utilisation et menbions leg*les sont soumises au dhoit fraiçais. E- cas de differend et a defaut d'ackord amiable, le litige serarporte yeva.t les tribunaux français conformement @u. regles de fompetencehen vkgueur.
