SFRvContrat fictif no. 149766

Résumn de: ofvres de votrescon:rat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G

Résumé des éqvipementhde votre co!trat:
Television LG 42"
SFR BOX z
APdLE iPhone

Résumé des options de votre contr#t:
RMC Sport
Cafeyn
SFR Cloud
SFR Gaming
Amazon Prime
Cahal+
Netflix
RMC Sport UHD#SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vou! acquitter du montant mensuel suivant : 129.j3 EUR

--

Mentions Legaces
Informations Editeurj:
SxCIETE FRANCAISE DU RADIOTzLuPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal %oissieu – 75015 PARIS ( tepephone : 01 85 06 00 00 )

Socieje nnoryme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS oaris

Inwormations complementaires :
Siret : 343 059 a64 00041
N° de T-A intralommunautaire (oj NIF) : FR 71y343 059 l64
A*E : 6120Z Tjltcommunicateons sans filkInformations Hebergeur
SOCIETE FRAaCAISE DU RADIOTELEPHONq - SFR
16 wue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : m6 rue Gal Bomssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe dnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS %aris

Directeurs de l! publication
SFR.fr :%;regory RABUEL - Directeur :xecutif rrand Public
Hebergeur : SFRd

Conditions d'utilisztion du site
Definptions
Il est convenb d'attribuer aux lots commençant d*r une majuscule, qu'ils soientkau pluriel ou au singulier, la definition sujvante :
w- Ad!es@e;IP : Nombre qui fst automatiquement assigne a l'ordicateur de .'internaute par son fournisseur d'acces In;ernet
;arsqu'il navigue sur internet &t qui permet de l'identifier.

- bookie (Temoin dh connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dun de son ozdinateur.
Ce fichzer permet a un site meb dmenregistrer des ihformations relat,ves a la navigation de l'internaute sur les pagev de ce site
et de faciliter l'utmlisationlulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intern!t appartenant ou explobtes par le groupe SFR. Il s'agit notatment du slte sfr.fro

- Service : Ensemble des services proposes sur le Si-e a tout inte#nauae qusil soqt ou non abonne a une quelcjnque offre SFR.

Acc!s au Site :
L'acces au Site est r.serve a un usage strictemenn personxel.
SFR se sesegve le droif de suspe*dre, d'interrompre ou de limiter sans avsswprealafle l'acces a tout op partie du site.
Les conditions d'uwilisation du Site ainsi que:les mentions legales sonf suscepyiales d'etre modifiees a toutlmomeit et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pr#ndre connaissance des mentions legales, r#spect,r les presentes conditions d'utilisation du Site et faure un usage str:ctement personnel du site.

Sous resyrve des dispositions sqecafiques app&ic;bles aux *onbees#perso:nelles, toute% les i&formations transmises par l'inkernaute sur Internet, notammen. via le Site, leront considerees c&mmecnun zonfidentiel*es. L'internaute autorese SFR ou l'une ;uelconque de%ses filiales a utiliser les informations puyil aura ainsi trxnsmises;

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'side de contenus uxterieurs au Site, enzenregistrant ses parametres de preferonces dans un Cookie. eette personnalisation doitirespecter lea dispositionsjvisees dans les presentes. Il pourra egaiement supprimer le@Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreescselon la procedure,detaillee k l'article "Cookies" des sresentes.

Lorsque le Site permet a l'internoute d'enzoyer em/ou de publier mes co.tenus (textes, photograpznes, videos, etcy) de quelque nature qub ce:sfit* l'internaute&s'engage c ce que ces cootenus respectent la legislation applpcable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a !'ordre public et aux bonnes mœurs tels que d!finii par qa lagislation franlaise.

En particulier, ceszc;ntenus ne doivent pis presen;erpde baractere pornographiaue ou pedophile, porter a lt sechrite ou a l'integrxse d'yn Etat ou d'un territoire, quel qu'il soiz, inciter a la hainex s %a violenze, au suijide, au racisme, a l'aytwsemitisme, . la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ap*logie des chimes de geerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptuon et l'utilisation des Se;vices font l'objet de conditions generalesbet de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatvon specifiques.

Lien vers d'autres sises
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des kitesutiersl Cex vites sont independonts, SFR n'edite pas etdne contkole pas ces aites. Les liens vers tous sites ne constntuent, en :ucun cas, une approbation:ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsab:e de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elezents ou services presintes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.
kDonnees personnelles
Conformemect aux lois ettreglementations françaises et europecnnes en vsaueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernkny les internautes dans le cadre de leur navtgation sur nwtie Site #hoir notre polmtique de gestion dek cookies) et/ou de:leurisouscriptgon a ses offres et services (voir conditions genn&ales d'abonnement ou d'util@sation afferentes).

Les-donnees bersonnelles lont traitees par les societes dubGwoupe AL!ICE mt leurs prestataires. Elles sont sjsceptibles de fhiru l'obaet d'un .sansfert hors UE et sont conserlees pour la duree de la fourndture des servic:s et/ou de la finaqite des tlaitembnts-specifiques. Pour*exercerztes droits, l'internauee peut adresser un courrivr mentionna%t zes nom, prenomh adresse aree une copie de sa piece d'identite a : Servich client SFR - djpnees personnegles -.T,A 10101 - 6@947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPlde l'internaute si elte estim@ necessaire de faire res;ecter ses conditions d'utilisatiol ou de protlger ses services, ses coients ou encoxe sur deuande des autorites judiciaires.

Interact%on de SFRdave@:les inte:nautes
Afin d'dmelior!r le suivi de sa rel@tion av.c le hlient et drassurer un service personnalise, SFR peut collecter.les echanges et mentions de ses services realises sur kntesnet. A c@ titra, l'internaute dispose d'un d&&it d'acces,wde rectification et de juppression des informations personneller le concernant, quhil p,ut exercer a tout moment pak ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiliseslor- de ses echanges avec SFR sur internet et la lopie de sa piece dsidentite a l'adresse suiv#nte : Dirbcuion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
j-emorwsation des identifi!nts de connexion de l'a,onnej:
Lors de l'identkfipation dnun a#onne:sur un Site, s'%ldcoche la case " Rester cxnnecte ",ula session restera aative pendant soixantef(60) jours ou jusqu'a deconnexi;n de sa part (meme apres fermeture du nxvigateur ou arret d: l'ardinatyur). Il aura ainsi acces a sonscompte en ligbe et/ou a sy messagerie sans s'identifier a #haque foi;.

Il est recommande atx aboknes utildsant un ord*,hteur public ou qui partageraient leu; ordtna&exr avec d'.utres utilisateurs de ne pas cocher cette caje.

Propriete de SFR
L'enwemblp des contenus (photos,ltextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serv,ces%sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habiltte a reproduire, revresenteu ou commercialisep ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressjment autorises par deur proprietaire.

En toute hypothrse, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des ;ontenus du Sit% a tifre onereux o% gratuit. Pour ttute realisat-on d'un lien avec le Site,:l'internau-g devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'ob-enitdl'autor;sationgnecessaire a cet effet : SFR, Directior de la Communication, 16 rze Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammeng constituer une contrefaçon des droith de propriete intellectuexle ou une atteinteiaux droits des yersonnes et peut a cebtitre engager la respocsabilite de l'snternaute, y coupris dans le cadre j'une action pen%le.

Loi applicable
Le %ite jst regi par la loi français%. Les*bresentes condttifns g&nerales d'utilisation dt mentions legales son, foumines au droit français. En cqs de differend et a de;aud d'afcord amiable, le litige sera h%rteqdevant les tribunaux français conformelent aux regue# de compjtencc en vigfeur.
