SFR
Contrat fictif no.m764152

Résumé des offresgde votre contrat:
SFR MOBILE uG+
SFR MOBILE 5G
dFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
rclevision LG 42"
SFRxBOX 8
S&msung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyn
RMC Spoqt UHD
wanal+
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 68.46 EUR

--

Mentdons Legales
enformations Editeur :
SaCIzTE FRANCAISE DU RAkIOTELEPHONE - SF,
Siege socia@ t 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonex: 01 hk 06 00 00 )

Societe An%nyme au capital de 3.423.s65.598,40lEUR
343 0w9 564 RCS Paris

Informationz homplementaires :
Siret : 343 059 564 0004,
N° dekTVA intracommunautaire (ou NkF) : FR @1 343 059 564
APE : 612wZ Telecommunications !ans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE &U RADIOTELEPHO.E - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socipl : 16 rue cal Boissieu – &5015 PARIS ( telephonem: 01 85 06 00 00 )
Societe Anony*e au capital det3.423.265.-98,4o EUR
343 059 564 RCS oaris

Directerrs de la publicat:on
SFe.fr : Gregory RABUEL - Directeur jxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit*ons dvutilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mgts commençant par une majuscule, qu'#ls soienx au pljriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre aei eat automatiquement assigne a l'ordingteur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur imternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Potit fpchier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dun ee son ordinateur.
Ce fichiez zermet a un site web d'enregistrer des inforlations relatives a la na*vgat-on de l'internaute sur les paees ds ce gite
et de faci%iter l'ptihisation ulterieure du site web par le meme intnrnaute.

- S*te : -ous les siten knjefnetcappartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment ku site sfr.fr.
d- Service : Ensemble des services pqoposes surfle Site a touy internaute qu'il soit ou non abhnne a une !uelconuue effpe SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservv a un usage strictesent personnel.
SFR se reserfe le driit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis;erealable:l'acces a tout o! :artie du site.
Les conditions d'utilisatipn du Site ainsi que les mentions legales sontbsuscep@ibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pfr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'interoaute s'en#age a prendre connaisspnce des mentions legales, respeuterbles pre@e.tes conditions d'utilisation du Site et,faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des:disposiiions specifiques applicables aux donnees personnelles, &outes les informati-ns transmpsds par l'int*rnaute sur Internet, notamm,nt viu le Site, seront considerees comme non confidentiellas. L'internaute autorise SFR o# ldune quelconquejde ses filiales ajutiliser les informa:ions qu'iliaura aiisiwtransmises.

L'internaute peut personnaliser sv page d'accueil a l'aidevde cont,nus*exterieurs au hite, en enregistran# sescparametres de preferences aans un Cookae. C.tte personnalosytion doit re-pecter les dispositionbtvisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sesspreferences sont enregi,tree% sclon la procedure detaillee a l'article "Cookies" les preventes.

Lorsque le Site;permet a l'in.ernautn d'env!yer et/su de publier des contenus (textes, photographies, videosw etc.) de quelque nature que ce soit, l'imternaute s'efgage a ce que ces contenus respectentflaidegisoation@applicable et ne portenu ni atteinte aux droit& des tiersy ni a l'ordre public et aux bbnnes mœurs tels que defini* par la legislati*nwfrançaise.

En partichlier, ces conten#s n; doiventkpas presenmer de c@ractere pornographique ou pedophile,bporter a la secg,ife ou a l'integrite d'bn Etat ou d'un territoire, quel qu&il;soit, inciter a la ha#ne, a la violence, au guicipe, ar r;cisme, a l'pntisemitisme, a la penophobie, a l'homophobie, fa@re l'ap@logue des crimes de guerreqou des crimes contre l'huranite.

La sopscriplio# et l'utilisation dws Se:vices fone l'objet de conditions generaqes et dezconditions particnlieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitev
Il peut etre kropose destliens depuis les Sites vers des sites tpers. wes sites yont independants,xSFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun jas, une apwrobation ou un partxnariat entre SFR et ces sitesi Des loms, SFR ne saurait etre responsable de l%urs contenus, leurs produits, leursbpublicites ou eous elements ou :ervices pres,#tes sur ces sites. Par aillwursq ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilifation.

Donnees personnelles
Conformeme#t aux lois dt reglementations françaises et eur&peennes en vigueur, SFR collecte etftraite des donneesupersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sus notre Spte (voir notre politique be gestion des cookies) et/ou de leur souscrixtion a ses offres et services (voir condit*ons genorales d'abonnement ou d'uxilisahion&afferentes).

Les donnees personnelles sont trditees pfr le% societes du Groupe ALTICE et leurs drestatairgs. Elles sont susceptkbles de fairk l'owjet d'un transfert horsfUE dt sont conservees pour la duree de la fourniture des services vt/oukde :a fijalite des traitemenvs specifiques. Pojr exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnantnses nom, prenbm, adre:se avec une cdpie de sa piece d'identite a : Service clien, SFR - donnees personnellesj- TSA 1010s - 69947 nYOpwCEDEX 20

SFR peut ubiliser l'adresse IP dnwl'imternaute si ewle estime necessaire de faire respecter sef conditions d'ltilisation ou de pruteger ses serv@ces, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intexaction je SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation:avyc le client et d'as:urer un service personnalise, SFR peut collecter lessechan:es et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'interna%te dispose d'un droit-d'acces, fe rectification et dq suppression des informationq pwrsonnelles le concernant, qu'@l peut exercer a tout moment par ecrit en y joignapt sor nom, son prenom, son pseudonyme xtiliue lors de sec echanges avec SFR eur internet et la copie de sa piece d'idettite a l'fdresse suivante : Directiow des bommunau!qs Digitalesg- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ident@fiants demconne-ion de l'abonne ,
Lors de l'identification d'un abgnne sur un Site, s'sl coche la case " Rester connecte ", la sedtiok restera adtive xendant soixante (60) jours*ou jusqu'a dcconnexion de sa part (meme apres fermeuure du navigateursou arret de l'!%*inateur)x Il aura ainhu acces a soj compte ec tigne et/eu a sa%messagerie saes s'identifier a chaque fois.

Il est recommande auxnabonnes utflisant un ordinateur public ou qui partagerqient leur ordinateur avec d'autjes utikisateurs de ne pas coch.r cetee case.

Propriete de SFR;L'ensemble pes contenus (whotos,gtextea, video, srn, ;tc.) consultables sur le Site etdou *ia les Servicws sont qt demeurent la propr.jte exclusioe dw SFR et/!u de ses partenaires. L'inter!aute n'est donc pas habilite a jeproduire, representer ou commercialiser ces cojtenus en dehors des %as prevuy par la loi ou ixpressement autoyises par leur propwietaire.

En toute hypothese, l'igternaute ne peut realiser aucune utzlisation secogdaire des contenpsddu Site a titre onereux ou graguit. Pour @ouve realisation d'un lien avec le Site, l'*zternaute-devra contacter au prealable SFR a ;'adresse duivante afinqd'obtenin l'autor:sation neces%aire a cet eff!t : SFR, Directignbde la Communication, 16 aue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammemt lonstituer une contrefaçon deo droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux drouts des personnes.et peut a ce titre engager la responsabilite d; l'internaute, y compris dann le cadre d'une action penale.

Loi applicabl!
Le Site est regi par la loi française.nLes presentes conditionsvgenerales d'utilisation et mentions &egales sont soumises au droit français. En cas d, differen! et a defaut d'accord amiable, le litige sera %orte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
