cFR
Contrat filtif nof 238506

R#suméydes offres debvxtre contratc
SFR FIBRE
SFRqBOX 4G+
S#R MOBILE 4G+
SFR.BOX+TV
SFRqrOBILE 5G

Résumé .es équipekent de votre contrat:
TelevisionpLGm42"
SFR BOX 7

Résumé dgs options de votrx contrat:
RMCaSport UHD
SFRgCine Series
RMC Sport
vaflynwNetflix
Canal+
Amazon Prime
RMC De;ouvecte

Contractuelvment vous devr*zrvous acquitter du montant mensuel sudvant : 20.14 EUR

--

Mentions fegales
Infowmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
tieue soc,al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 %ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyxe au capitaa de 3.423.265.598,40 EUR
&43 05b 564 RCS Paris

Informatio&s cwmplementaires x
Siret : 343 05% 564 00041
N° de TVA intracomuunlutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
%PE : 6120Z Telecommunica@ions sans fil
Informations Hjborgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO%ELEPHONE k SFR
16 rue Gal Boi&sieu * 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( velephone : 01 85 06 0j 0s )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de@la publication
SFR.f- : Gregory RABU#L - Directeur Executif era#d Public
Heb,rgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux yozs commençant #ar unt majuscule, qu'ilc soient au pluriel ou au singulier, la sefinition suivante :

a Adzesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son %ournissgur d&acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permgt de l%identifier.

- Cookiq (Temoin de c-nnexion) : Petiv fichier stocke apres acceptation debl'internaute sur le disque dur de son owdinateur.
Ce fichier pema#t a un site wvb d'enregistrer des informations relatives a xa kavigation de@l'internauze sur les pages de ce site
et de faciliter l'upilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tou* les sites intjrnet apparwenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamkent du s#te sfr.fr.

- Sekvi@e : Ensemble des services uroposes sur le Site a lout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre S,R.

Accep au Site :
L'acces au Site est rewerve a un usage strictement per-onnel.
SFR se reservw le droit de:suspendre, d'rnterromp-e ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pwf,iebdu site.
Leq co;ditions d'utilisation du Site ainsi que jes mentions legalms sont susceptibles d'etrey!odifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ujilisation du site
En uwilisaft le site, l'internaute s'engage a prendre connaissazce des%mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sioe et faire un usare strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spepifiques ayplicables aux donnees personnelles, touteszles informationc tdansmises par l'interzaute sus I@ternet, njtamment via le Site, seront considhrees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR on l'wne quelconque de ses f.liales a utiliser ler inaormat:ons qu'il aura ainsi trpn#mise*.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exxerieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences danj!un Cookie. kette bersonnal@sation doit respecter les dispssitions visees dansiles presente#. Il pourra sgalement supp,imer le Cookie dans lequel-ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a !'article "Cookies" des presentez.

Lorsque le Site perme; a l'internaute d'en,oyer et/ou de pubnier des contenus (textes, photographies, videos, etc:)tde quelque nature que ce soit, l'internauth s'angafe a ce xue ces contenus respectent la legislation .pplicable et ne portent ni ktteinte aux hroits deh tiers,;ni a l'ordre p@blic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenusgne doivent pas presenter de!caractere pornographiq.e ou pedophile, porteu a la securite ou ael'integrite d'un Etat ou d'un terrutoire, quel *u'il soit, incitem a la haine, a la violence, au suicide, at racisme, a l'antisemitisue, a la xenophobie, a l'@omophobie, faire l'apologie des c,imes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et #'!tilisat;on des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqyes.

Lie% vers d'autres s;des
Il peut etrb propose des liens depuis les Sites veos des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituentz en aucrn can, une approbatron ou un partenariat entre SFR et cqs sites. Des lort, SFR ne savrai. etre resp#nsablc de liurs cmntenus, leurs proxuits, le;r#npublicites ou tous elements ou services prese,tes sur ces sites. -ar ailleurs, ces sites sont soumis a -eugs propres con%itions d'utilisation.

Donnees pwrsonn.lles
Conformement aux lois et reglemewtatlons françamses jt europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellls concernanc les internawtes d,ns k: cadre de leur navigati*n sur nqtre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou *p leur souscription a ses vffkes et services (voir conditions generales d'abonnem%nt ou d'utilisationnafferentes).

Les donnees personnelles sonv trlitees par les societes du Groupe ALTICE&et leurs prestatairxs. Elles sont sdsceptibles de faire l'objet d'un trwnsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitur# des services et/op de la finalite des triitements specifiques. .our exercer ses droits, l'intehnaute pept adkesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une vopie de sa%piece&d'identite a : Service cliene SbR - donnees personnellesn- TSA*101s1 - 69947 LYON CiDEX 20

SFR peut utiliser l@adresse IP de p'i&te&naute -i elle essime necessaire de faire respecter ses cqn@itions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Ineeractian de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sagrelation avec le cliedt et d'ass,rer un ,ervicx persinnalise, SFR peut collecter lec echan%e* et mentions de ses services realises sur internet. A ce tit#e, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et d, suppr.ssion des informawions personnelles lu concernant, qu'il peutxexercen a tout moment par ecrit en m doignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interneteet ba #opie de fa.piece d'identite r l'adresse suivante : Directionfdes Communa:tes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – v5t15 PARIS

Memorisation des ide%tifiants.de connyxion de l'a*okueq:
Lors de l'identification d':n abonne sur un Site, s'il cdche la case "xjester connects ", la sesoion restera activecpen.ant soixantel(60) jours oi jusqu'a deconnexion dx sa part (meme asres fermeture du nayigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comptf en ligne et/ou a sa messaherie sans s'idyotifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant*un ordinateur public ou qui partageraient leur orrinateur avec d'autres utilisateurs de xe pas cocher cette case.

Propriete deaSFR
L'ensxm#le des contenus (photos, textes, video, son, etc.) conszltablus suroln*Sipe et/ou cia les Services sont et demezrent la propriete excluiive de SFRmet/ou de @es partenaires. L'!gternautebn,evt donc pas habilite!a reprodrire, representer ou commercial!ser cesxcontenus cn dehors des cas prevus par la loi ou exsressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaut. ne@peut realiser atcune utilisation kecondaire des contenls du Site a t:tre onereux ou gratuit. P:ur toute real&sation d'un lientavec le Site, l'internzut# devra contacter au prealasle SFR a l'adresse suivacte afen d'obtenir l'autorisation nec@ssaire & cet effetq: SFRn Direction de la Communic!tion, 16 rwe Gal Boissieu – 75015 PARISe
de non-respect de cette inter-ichion peut :otamment constit.errun# contrxfaçon des droits de prqpriete intellecguelle ou une atteiste aux droits des personees et peut a ce titre engager la responsa:ilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiow penale.

Loi appuicable
Le Site esp regitpar la loi française. Les presenteshconditions generales d'utilisation ev&mentions legales sont soumises ak droit français. En cas de nifferend et a defauo hzaccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competencw ec vigueur.v