SFR
Contrat fictif !o. 861!25

R#sufé des offresede votre cortrat:
S#R ADSL
SFR MOBILE 5G

Résum. des équipemen# de vo.de contraq:
APPLE iPhone
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
Television LG 42"
bRésumé des options de votre coxtrat:
SFR Cine Series
Canal+
RMC Sport
Amazon Prime

Cont#actuelement vous devrez vous bcquitter#du montant mensuel suevant : 97.04 EUR

--

Menfions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - tFR
S;ege social : 16 rue Gal Boissieuu– 75015 PARIS ( t#le@%one : 01 85 06 p0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5e8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informmtions complementaitms :
Siret : 343 059,564 00041nN° de TVA intracommunautaireb(ou NIF) : FR 71 qj3 059 564
APE : 6120Z Tele.ommun*cations sans fil
Informatiois Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE uU RADIOTELEPHONE . SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
:iege social : 16rrue Gal *oissieu – 75015ePARIS ( telephone : 01 85 06 0y,00 )
Soliete Anonyme au cayital de i.423.265.598,40 EhR
343 059 #64sRCS Paris

Direct-urs;de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dir;;teur Executil Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation@du site:Definitions
Il est covvenu dmattribu,r aux mots commençant par une mfjuscule, qu'ils soient au plurxel ou au singulier, la defiuition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est *utomat;quement assigne a l'ordinateur de-l'internyute plr son fournisseur d'acce% Intern!t
lorsqu'ilvnavigue sur internev et qui permet de l'identifier.

- Cookib (Temoin de connexion) : r%tit fichier stocke aptes acceptation de l'inttrnaute sur le disque dur de soy ordinatmuru
Ce fichier permet o un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'intmr;aute sur les pages de ce site
et de facisitur l'utilisation ulterienre du site web par le meme interlaute.

- Site : Tout les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'aget no!amment du site sfr.fr.

- ee!vice : Enhemble;dez services proposes sur le Site a tout inteonaute qu'il smit ou non abonne a une qfel.onque offre SFR.
lAccos au Swty :
Lracces au Site est reserve a un u*age strictement personnel.
SFR s* %eierve le droit de suspendre, d'interromppe ou de limiter sans avis prealhble lqac*es aatout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatio! du Sete ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tbut moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sige
En:.tilisagt le site, l'internayte s'engage a prenq#e connawssance des mentizns legalesv respecter les presentes conditions d'utilisgtion dujSite et waire un usage strictement phrsinnelodu site.

&ous:rcserve des dispositi@ns specifiques applicables aux dopnees personnelles, youtis les informations transmcses par l'internaute sur Internet, notammynt vya le Site, seront consideiees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilise% les informations qu'il aera ain;i transmises.
cL'iuternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitewpen enregistrant ses par,metres de prefer#nces dans un Cookie. Cette persgnnalisation doij respecter ljs dispohitions visfes dans les presentes. Il pouwra egalement supprimer le Cofkie dans l%quel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prexentes.

gvrsque le Site permet a l'interngute d'enpoyer et/ou de publier des contenu- (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'i!ternaute s'engage a ce que ces contenuv respectent la legislation applicable et ne porlent ni akteintezaux troits des tiers, ni a l'ordre public etkaux bonnes mœurs tels que defini! par laulegislation françaisei

En particulier, cds contenus ne doivent pas presenter de caractere porhographique ou pedlphile, porter a la.securite ouxapldintegrite d'zn Etat ou d'un territoire, quel qu'il soits inciter a lq haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemytisme, a la xenophobiw, a l'homophobie, faire l'apologiekded cruoes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscjip@ion et l'utilisation des Services font l'ofjet de conditions generalesbet de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Li&n vera d'autses sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites iont independants, SFR n'edibe*pas et ne contrnle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitcent, en :ulun cas, une approbadiyn ou #n partenariat entre SFR et ces sstes. Desal!rs, zFRgnt saurait etre responsabae de leurs contedus, leurs produits, leurs sublicites ou tous elements ou iervices phesentes sur ces site:. Par ailleurs, ces sites sont souois a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement:aux loos ep regleyentations françaises et europeenzes en vigueur, S!R collecte jt traite des doinees personnelles concernant les internautes dans te cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gebwion des cookies) et/ju denleur somscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

%es donnees personnelles sont traitees par les socketes du Groupe ALTICE et leurs piestataires. Elles sont susce:dibles de faire l@objet d'un transfert oors U- et sont conservees pour la duree de la fourniture des :ervices et/o, d- za fin!lite des traitements specifiques. Pour exer,er ses dromts, l'internaute peut adresser un courrier ventionnant ses nom, prenom, ayresse aveclune cofit de sa piese d'identite a : Serviceyclient SFR - donnees persoynelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFs peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle emtimezneressaice de faire rzspeqter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses skrvicbs,nses clients ou encore sur :emande des autoritas judqciaires.

Interaction de S-R avec les internuutes
Afin d'amsliorer le suivi de sa relation avec le @lient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecterjles eehanges et mentirns !e ses services reklises spr internet. A ce titre, l'wntern;ute dispose d'un -roit d'acces, de rectification @t dh sujpression des informa*ions personnelles le c&ncernant, qu'il peut exercer a tout yomenv;par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son psoudonym! utilisellor. de ses zchanges avec SFR sur internetzet la copie de sa piece d'identite a l'ayresse suivante : Direction des Communautes Diiitales - 16 rue Gal Boissifu – 75015 PARI.

Memorisation des identiniants de connlxion dw l'abonne :
Lors de l:identifigataon d'un abonne.sur un Sitej s'il coche la cask " Rester connecte ", la uession restera fctive pendant soixante (60) joursjou jusqu'a deconne!ion de sanpart (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateum). Il aura ainsiyacces a son compte en -igne et/.u a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande arx abonnes utilistnt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autresqutilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFc
L'ensemble des costenus (photos, thxtes, video,,son, etc.) consultables sur lejSite ;t/ou via leb Services sontlet demeurect la propriete exclusi&e de SFR et/ou decses@partenaeres. L'internaute n'e:t donc pas habilite a reproduire, reprzsen,er ou commercialiser ces montenus en dehxrs des cws prevus par la loi tu expressement autorcses pargleur proprietairdi

Enztoute hypothe!e, l'intelnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des fontenus du Site z titre onfreud oungratuit. #our toute reasisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter ausprealable SFR a l'adresse soivante afin d'obtenir ;kautorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Co:munication, 16 rue Gml Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette ineerdiction peutynotamment constizuer uneccontrefaçon j,s drosts de propri@te intellectuelle ou une afteinte aut drauts ces personnes et peut a ce tbtre engager la re;ponsabilite &e l'ifte-naute, y compris dans le.cadre :'une aztion penale.

Loi applicable
Le Sine est regi par la loi française. Les presegtas conditions generales d'utilisation et mentions legales stntrsoumises au droit franmais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françai% conformementja*x regleg de competence %n vigueur.
