SFR
Contrat fictd: no. 359786%
Résumé des offres de votre contrat-
eFR MOBILE 5G%SFR MOBILE 4G+
SxR FIBRE
*FR BOX+TV

Résumé des équipeaent de votre contrat:
Television LG 42"
TV Samsung 55"
Samcung Galaxy

Résumé des optiocs de votre cont,at:qRMCcSport U!D
.FR Cine Series
Cana,+
RMC Decouverte
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquiyter bu montant mensuel euixant :b10,.56#EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bbissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.r98,40 EUR
343 059 c64 RCS Paris

Inform!tio@s complementaires :bSiret : 343 059 564 0t041
N° de TVA intracodmunsutaire xou NIF) : Fk 71 343 059 56glAPE : 6120Z Telecommunications sans-fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEjHONe - SFR
16 rue Gal joisst;i – 75015 PARIS
Sqege focial : 16 ruerGaliBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : s1 !5 06 u0 0. )
Societe Anonyme au capital de 3.j23.265.598q40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeura de la publicatiom
SFR.fr : Gregory RAvUEL - directeur Executif Grand Public
Hebergevr : SFR


Conditions d'utilisation du site&Definixions
Il est convenu d'attribuer aux -ots:commençant parjune majuscule, qu&ils soient au pluriel ou au singulier, la def!!ition suivante :

* Adresse IP : Nozbre qui est automrtiquement assigne a l'frdinateur de l'internaute par son fourn*sseur d'ac%es Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatiof de l'internaute sur le disque dur de son o:dinateur.
Ce fichi*j permet a un sitesweb d'enregistrer des informations relativts a la navigatio% de l'in#ernaute sur les pages ye ce site
zt de faciliter &'uailosation ulierieure du site web par le ,em, internaute.

- Site : Tous les sites internet app#rtenant or exploites pah le grpupe SFR. Il s'agit !otammen& du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicls proposesysur le Site a tout intrrnapte qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acres au Site est rexerve a un usagelstrictement dersonnel.
SFR se *eserve le broit de suspendre, d'inyerrompre ou de limiwer sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utxlisation du Site ainsi que les mejtions legales sont suscept;bles d'etre modif:res a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationhdu site
En u*ilisant le site, l'intrrnau*e s'engage a prend*e connaissance des mentions legales, respecter pen presentes conditions d'utilisation uu Site et fair* un usage stkicteme*# personnel du site.

Sous riserve des dispositions specifiques applicables aux donnees per%onnelles, toutes-les informatizns transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le zite, seront considerea- comme non confidentielles. L'internaute autorise SqR ougl'une quelconque de ses filiales a utiliser les in@ormationp qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalisgr sa page d'accueil a l'aide de contenus exte;ieurs au Site, en enregistrant ses parymetres de preferences dans un Cookie.%Cette personnalisation doit ,espect;r les dispositions lisees dans les presentes. Il pourra eg@lement supprimer ;e Cookie dansalequel ses preferences sont euregistrees;selon la procedure detaillee a l'arti*le "Cookies" pes presentes.

Lorsque le S.te permet a l'internaute d'envoee@ e;/ou de publier des contenusw(textes, pd*tographies, videos, etc.) @e quelque nature que ce loit, lvinternaute s'engage a cexque ces contenus respectent la legislation applicable et nehportent ni atteinte aux droi%s des tiers, fi a l'oadre p@blmc ot hux bonnes mœurs tels que definis par lz jegjslatioy française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas precentzr de caractere pornographique ou pedop@ile, corter a la securite ou a l'istegrite d'un Etat ou d'un territoine, quel @v'il solt, inciter a &a hains, a la violence, au*suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la heeophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou desncr!meswcontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servbces font lkobje! de conditiona generales et ds conditibns particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqu-s.

Lien ver% d'autres sites
Il peut etre proposeydes liens depui- lds Sites vers def sites tiers. Ces sitmspsont i!dependantp, ScR nsedite pas et ne ckntrole pas ces sites. Le: ,iens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou uq partenariat entre toR et ces sites. -es lors, SF; ne sau,ait etre responsable me leirs contenus, ,eurs produits, leurs %gblicites ou tous e-ements ou services pdesentes sur ces sites. Pwr ailleurs,xces sites sont soumis a leurs propres conditionsyd'utili:ation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois eb r#%lementation@ françaises et euro.eknnes en vigueur! SFR collecte et traite des donnees personnefles concernant les internautes dans le cadre de letr navigation sur notre Site (voio notre politique de ge.#ion des jookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditionz generales d'abonnement ou d'utibisazion afferentes)#

kes donnaes personnelles sont traitees ear les societes du Groupa ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptib#es de faire l'objet d'unctr;nsfert hors UE et sonticonserveev pour la duree!de ld fourniture des services ev/ou de la finalite des traiteqents specifiqueb. Pour exercer ies droits, l'internaute p!ut adress;r un courrier mentionnant ses nom, prenom, !dresse avectune copie de sa piece d'mdentite a : Service client SFR - donnees wersonnelles - TSA 10&01 - 69947 LYON bEDEX 20

SFR peut utiliserel'adresse IP de l'internafte si elle es:ime necessaire d; faire respectem ;es conditions d%utilisation ou dc protejer ses services,xszs clients ou encore sur demande des autori#es judiciaires.

Interaction de SFR avec ies internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer uniservice personnalise, SFR peut collacter les echanges et me;tions de ses serviczsirealises sur internet. A ce titre, l'internautesdispose d'un ;qoit d'bcces, de rectification et delsuppressi.n de* in.ormati-ns personnelles le concerna@t, qu'il peut e,erc., a tout momens par ecrit en y joignant son nom, son crenom, son pseudonyme utilise lo&s de ses echanges avec SFR sur internetzet lagcopie de sa ziece d'identite a l'ad@esse suivante o Direction d,s Communautes Digitales - *6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
%damorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors .e l'identificatjon d'un %bonne sur un Site, s'il coch- la case " Rester connecte ", la session restela active pendant soixante (6t) jours ou jusqu'a deconnmxion decsy part nmeme apres fermeture du navigateur ou arxetlde l'ordinateur). Il auru ainsihacces a son comfte en ligne et/ou a sahmessagerie sans s'identifier a chwque foig.

Iltest recompande aux abonnes utilisant un ordinateur publnc ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres*utilisateufswd! ne pas coqher cettedca:e.

Propri!te dc SFR
L'eh#emble des contenus (phovos, textesr video, son, etc.)qc%n;ul@ables sur le Site et/ou via lef Services sdot et demeurent la propriete exclusive de SFR .t/ou de sbs partenaures. L'internaate n'eft donczpas habilite r reproduire, rep,esenter ou commercialiserpces contenus en dhhors mes cas prevus lar la loieou expressecent autorises par le%r pryprietaire.

En t#ute hypothese, l'imternaute ne peut realiser aucune uailisation secondaire des contefus du Site a titr@ onereux ou g.atuit.uPour toute;realisation;d'un lien avec le Site, l'internaute devra condacter au prealablb SF, a l'adressq suivante afin d'oitenir z'auaorisation necessairera cet effet : SFR, Direction de la Commknication, 16 rue Gfl Bo*ssi.u – 75015 PARIS

Le non-respect ye%cette interdictton peutfnotamment constituer unc contrefaçon des droits de puopriete intellectuelle ou une atteinte dux drdits de, gersonnes et peut a ce titre engagrr la resplnsgbilit& de l'internaute, y codpris dans le ca*re d'une actiyn penale.

Loi applicable
.e Site est regi pas la los fpançaise. Les presentes conditions generales d'utiltsation et mentions legales sont!soumisxs au droit françaes. En cas de differend et a defaub d'accord amiabye, le litige seda porte devart les cribunauy français c#nformem&nt aux regles de competenfe en vigueur.
