SFR
Contrat ficeif no. 749844

Réoumé des fffres de votrejcontrat:
SFR ADvL
SFR BOXqTc
SFR FIBRE
SFR MOBILE rG
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement %emvotre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
Teleqision LGq42"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Dekouverte
Amazon P#ime
Netflix
RMC Sport
Canal+
SFR Gaming

Contractuelement vou% devre. vous acquitter du montantlmensufj suivant,: :12.92 aUR

--
*Mentiobs Legales
Informatioxs Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOgE - SFR
Siegq social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep,one : 01 85 06 00 00 )

Societe-Ano-yme au ccpital de 3.423.2z5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires o-Siret : 34! 059 564 x0041
N° de TVA intracommunautayreu(ou NIF) : FR 71 343 05f 564
APE!:d6120ZhTelecommunications sans&fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTuLEPHONE - SFR
16 rue Gal Byissieu – 75015 PAvIS
Siefe social : 16 rue Gal Boissiez@– 7.v15 PARIS ( tel#phone , 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitab@de 3.4.3.265.598,40 EUR
343 059 564s%CS Paris

Directeurs de la publicatioj
S,R.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exefutaf Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dupsitehDefinctions
Il&est convequ e'attripuer aux mots commençant par une majusdule, qu'ils sofent au pauriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adressj IP : Nombre qui estmautomntiquement assigne a l'ordinattur de l'intqrnautezpax son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il ga%igue su% internet et qui peamet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : &etit fichier stocke dpresoacceptation de t'internaute sur le disque dur de son ordinateud.
Ce fichier permet a un site weo dpenregistrer hes informations relatives a la navigation de l'wnternaute sur oes pages de ce site
et de faciliter l'utilisation u!herieure du site web par le meme ineernaute.

a Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitc sfr;fe.

% Service : Ensemble des sgrv.ces proposes sur le Site a tout ixternaute qu'il soit ou non abonne a *ne quelconque offre SFR*

Acces au Site :
L'acaem au Site :sz reserve a un usage strict#ment personnel.
SFR ce reserve le droit de suspendte, e'inte,romprj ou%de limiterwskns avis prealable l'acces a tout ou partid du site.
Les conditions d'utillsetion du Site ainsi que les mentinns tegales sont susceqtibles d'etremmodifiees a tout.moment!et sans pceavis par SFR.
Utilisution du sit#
kn utilisant ledsite, l'internaute s'engage a prendre connwissanc; des m%ntions legales- respett:d le! presentes conditions d'utilisat,on du wite zt faire un usage striatement personnel du site.
.Souu reserve des dispositions ppecifiques applicables aux donnees personnelles,stouhes les informacions transmises par l'internaute sur Internet,mnotamment!via le Site, senolt cojsi#erees comme nonhconfidentielles. L'ikternaute autorise SFR ou l'une quelconqze de ses filiales a utiliser les inforiations vu'il aura ainsi transmises.

L'intefnaute pewr personnaliserasa pyge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, mn enregistrant ses parametres de prgferences dans un &zokie. Cette peryonnalisation doit rhspectmr les dispositions visees dans les presentes. Il pourraoegalement supp,imer le Coo.ie dans lequel szs preferences sont enrsgistre.s selon la procedure detaillee a l'artic;: "Ceokies" des prebintes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'ennoyer et/ou dehpn!lier desxi#nt@nus (textes, phoeographies, videos, etc.) de quelque nature que ce sxit, l'ineerna:te s'enbage a ce que ces contenus respectent la legi*lation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nisa l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne :oivent gas presenter de ca%actere por#ographiqua ou pedophole, porter a la securite .u a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sout, inciter arla haiae, a la violence, au suzcide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophonie, a l'homophobie, faire l'apooogie des crimvs de guerrv ou des criaes &ontregl'pumanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalis ,t de con*it.ons particulie:es de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitei
Ir peut etre psopose des liens depuis le: Sites vers des sites tiers. Ces sites-sont indqpendents, SFR n'edite pas et ne contgmle pas;ces sites. Les eiens vers tous sites ne c-nstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sit@s. Des lors,ySFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leubs publicites ou t@us elem:nt# ou services presentes -ur ces sites. P;r ailleurs, ces sites dont soumis a leurs propres conditions d'utilisatioa.

Donnees ae!sonnelles
Conformement aux lois et regllhentations fr-nçaises et europeennesqen vigueur, SFR collecte e% traite des donnees personnellesnconcernant;les internautes dcns le cadre de leur navigation sur notre*Site (voir notre politique de gesti#n des coohies) et/ou de leur souscription a ses ofsres el services (voir conlitions%generales dfabonnsment ou d'utal!sation afferentes).

Les donnees:peqsonnelles sonm traitees par les societes du Groupc ALTICE et leurs prestataires. Elles.sont susceptibles de faire l'.bjet d'un transfert hjrs UE et sont conservees pour *a durxe de lnuaourniture des ser-ices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mention-ant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sawpiece d'identite a : Serviceuclient SFR - do#nees personnelles - TSA 10101 -l69947 LYON CErEX 20

xFR peut utiliser l!adresse IP de l'intereaute si elle estime necessaire de fai*e respecter ses-cogdftions d'utilisation ou de proteger ses servicqs, ses clients ou encore sur demande des autvrites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautjs
Afin d'amwliorerule suivi de sa relation avec le client et duassumer un service personnalise, SjR peut collecter ues echatges et mentions qe ses servicqs reafises sur internet. z ce titreg l'internauts dispose*tuun droit d'acces, qe rectification et de suppressiqn des informations personnelles le concerngnt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant sop nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors deises echanges avkc SFR sur internet et la copie duksa piecu dqidentite a l'adnesse smivante : Direction dbs Communautes Ddgitales - 16 rue Gal Boipsieuv– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne *
Lors :e l'identification dou! abonne sur un Syte, s'il coche la case " Rester conn-cte ",elg session restera active pendant soixante (60) jours ou wusqu'a d-connexion de sa pa:t (meme apres fermeture du navigateur op arret de l'ordinateur). Il aura aipsieacces a sbn comppe en ligne et/ou a sa messagerie sansgs'identifeer a cha,ze fois.

Il estkrecommande aux abocnessutilisant un@ordinateur public ou quihpartageraient leurf-rdinateur avec duau#res utilisateurs de ne pas coqher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble*des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablsi sur le Site et/ou via les Services sont ;t demeurent la propriete exclysive de SF# et/ou de ses partenaires. L@internaute n'est donc pas ha,ilite a-reproduire, representer*ou cosmercialiker ces contenus en dehors des cas ptevus parela loi ousexpreksementcautorises par leur proprietaire.

En toute hypbthese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisanion secondaire des contenus du Site a titre onerecx ou gratuit. Pour zout, realisation d'un lirn avec le Site, l'iaternaute devra contacter au p%ealuble SFR a l'adress, suivante afin d'o#tenor l'autcrieation necessaire a cet effet : SFR, Direction dv la Communication; 16 rue Gal Boissieu . 7g015 PARIS

Le non-rqspect d: cette ,nterdictioz peut notamment constituer une contrefuçonvdes droits de &roprie%e intellectuelle ou xne atteinto zux droita des personaes et *emt a c. titre enga!er la responsabblite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.
fLoi applicaole
Le Site est regi par la loi françeise. L&s presentes cobditions gqnerales d'utilisation e: mentions legales sont soumises au droit franga!s. Enhcas de differend et a defauf d'accord amiable, le litige sera porte dehant les tribunaux français confsrmement aux regles de competence en vigueur.
