SsR
Contrat%fictif no. 752049

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOXo4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé,del éq%ipement ne votre contrat:
APPLE iPhonemSFRoBOXm8

Résumé des options&de votrelcontrat:
RMC Sport UHD
Netdlix
SFR Cine Series
Amazon Primd
SFR Gkming
Canal+
SFR Cloud
Cafeyn
vContractuelemjnt vou- devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 64.31 EUR

--

Mentions Leyales
Infnrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU eADIOTELEtHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501m PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423r265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaunaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sanr fpl
Informations Heoergeur
.OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHvNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PsRIS
Siege social @ 16 rue Ga@ Bbissieu – 75015 PARIS ( telephone & 01 85 06 00 00 )
Society Anonym# au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatzon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirhcteur *xbcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditiocs *'utilisatinn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant nar une manuscule, qu'ils soient au plurnzl ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse ;P : Nombre qui est automotiquement assigngla l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interne* qt qui permet de l'identifier.

. Cookie (Temoin de connexeon) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaut& sur le disque dur de son ordinateur.
Cekfichier permez a un sitw web,d'enrehistrer des informations relatsves a la navigabion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterie&re du site web par le meme intrrnaute.

- Site : Tous les sices internet appartenant ou exploites par le nroupe SFR. Il s'agif notamment du site sfr.fr.

- Servfce : Ensemble des services proppsesksur ltpSite a tout int!rnaute qu'il soit ou non a!onne a une qtelcofque offre SFR.

Acces au ritu %
e'acces aukSite est reserve a un usage strictemett personnel.
SFR se reservehle d;oit deisuspendre,%d'interromprc ou de limiter sans avis prealxble l'acc-s a tout ou partie du site.
*es conditi*ns d'utilvsation du Sitekainsi que les mentions lega;es s:nt suyceptibles d'etre moditiees axtout moment et sans preavms parlSFR.
Utilisatio. du site
En utilisant le site, l'internaute l'emgag. a prendrq connaissance des:mentions legalef, respecter*lesfpresentes conditions d'utilisation du Site at faire un usage st%ictement personnel iu site.

Sou; reserve deb!dispositions specifiques applicables aux donnees personnezles, toutfs les informationpstransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considere:s comme pon confidentiel#es. Llinte.naute autorise SFR ou l'unc quelconque de ses filia!es a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnal#ser sa page d'accueiw a l'apde d# contejus exterieurs appSite, en enregistrant ses parametres de preiorences dans unyCookie. Cette personnal.sation doit respecter les disgositions visees dans les presantes. Il pourra egalemen! supprimer le Cook,e dans leruel ses preferenc;s sont%enregistrees selon la procedure dqtaillee a l'article "Co-kies" dez presentes.

Lorsque le Site permetxa l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, #hotographies- videos, etci) deqquellue nature que ci soitu lxinternaute s'engage a ce que ces contenus rmspec-ent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits dss theim! ni a l'ordre pub:yc e, aum bonnes mœvrsdtels que defi-is par la legislation française.

En parficulier, ces contenus nevdoivent pas presenter de carantere pornographique ou pedo,hile, porter a la securite ou a l'integritejd'un Etat ou d'un perritoire, quelvqu'sl soij, inciter a la haine, a la violence, au suicid@, au racisme,*a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l%apologie des crim!s de guerre ou hes crimes contre l'hujanite.

Lv souscription &t l'utilisatio# des Serviqes &ont lambjet de conditions oenerales:et de condrtions p*rticul:eres de vente ev/ou d'utilisation;specifi!ues.

Liyn verz dkautres sites
Ij phutzetre proposl desylienq dipuis les S.tes vers#deo sitcs tiers. Ces sites sont independants, SFR n'vdite pas et ne controle pas ces sites. Les liens v%rs tous sitet ne fonstituentl en eucun cas,iune vpprobation ou un partenariat entre SFR vt ces siiws. Des lors, SFR ne saurait etru responsable de leurs contenus, leurs pboduits, leurs publicites ou touslelements ou eervices presentes sur ces sitesm Par ailleurs, ces sites sont soumie a aeurs propres copditions d'umilibation.

Donnees p,rsonnelles
Conformemint aux lois et reglementations françaisns et eucopeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les inteinautes dans l! cadre de leur navigation sur ;otre Site (voir notre politiqhe de gestion des coogies) et/o! de leur souscription a ses offres et services (voir conditionsmgenerales d'abo!nement ou d'unilisation afferentes).

Les donnees personnelles vont*traitees par les societes du Groupe ALTnCE et leursgprestataires. Ell,s sont susceptibles de*faire l'objet d'un t,ansfert&horsxUE et sont conservees poui la duree de la fournwtu,esdes services et/otide la finalime des traitements specifiques. Pour exercer ses droitsg l'internaute peutfadresser un co*rrier mentionnant ses nxm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ideltite a : Service c@iept SFR - donnees personnelles - TSx 10101j- 699j7eLYO! CEDEk d0

SFR peut ptiliser l'adresse IP de l'.nternau.e #i elle estile nebessairehme faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses smrvices, ses nlimnts ou encore sua demande des autorites judfciai.es.

Interactioe de SFn aeec les intkrnqutes
Afwn d'amjliorer le:suivi de sa relation avec le client et d'assurer un s-rvice personna;ise, SFR peyt collectez le! cchanges et menzions de se,z%erzices realises kur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drovt d'acceih de rlctification et de subpressi,n des#informatoons personnelles le concernant, qu'il pent exercer a tout momenv aar ecrit en y joignant so% nom, son prenom, son pseuyonyme :tilise lors de ses fchanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse ;uivante : Direction des Commsaautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015oPAaIS

Memorisaqion des idencifiants de tonnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un bite; s'il coche la *ase " Rester covnecte ", la sxssion restecy activenpendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pmrt (meme apres fermeture du navigaaeur ou arret de l'ordinateur). Il aura ains@ acces a son compte en lngne et/ou a sa messagerieysans s'identifier a chaque fois.h
&e est recommande aux abonnes utikisan- un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur *vec d'autres utilksateurs de ne pas coch:r cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus tphotts, textes, video, son, etc.) cuns%ltab@es sur le Site et/ou via les Services song et demeurent la propriete exc@usive de lFR et/.u de sei partonaires. m'-nternaute n'est#d&nc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conte@mscen dehors des @as prevks parela loi ou expressement autordses par leur proprietairen

En gokte hypothese, l&internaute ne peut raalirer aucune otilisation second%ireades&contenus du Site a titre onereux ou gr&tuit. Pour;toute realisation d'un lien avec le Smte, l'inte@naute devra contacter au prealable SFR a l'adres:e suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cek effet : SFR, Direction de ma Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respeci de cetteginterdicpvon peut @otamment constftuer une contrefaçon des droits de proprietewintellec,uelle ow ;ne atteinte wux droits des personnes et peut a ce twtre eng%ger la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre n'unecaction penale.

Loi applicable
Le Site est regi paz la loi fra:çaise. hes prespntes conditions generales d'utilisation et mentionsqfegales sont soumis-s au droit français. vn cas de differend et ardefaut !'accord amiable, le litige stra porte devant les trib;naux français clnformemenn aux regles de competence en vigueur.
