kFR
Contrat factif qo. 617763

Résumé des offres de votre contrat:
S%R dDSL
SFaeMOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé dej équipement de votre contrat:
Telebision LG o2"
APPLE iPhone
SFR BOX 7
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé-des options de votre contrat:
SFR fine Series
RMC Decouverte
SFR Gaming
RMC Sport UHD
Canal+
Ca%eyn

Contractuelement vous devrez vous acauitter duhmontant mensuel suixant : 103.64 EUR

--

Mentions Lemales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAI-E DU RADIOTELEjHONE - SFR
Siege social a 16 rue Gal Boissieu – x5u15 PARIS ( telephonp : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423-265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comnlementaire; :
Siret : g43 t59 564 0004q
N° fe TVA intracommunautai;e (ou NIF) d FR 71 343 059 :6:
APE : 6120Z T-le@ommunicatcons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA@IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societk Anonyme au capital*de 3.423.265.5r8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pub:i!ation
SFR.fr : wregory uABUEL - Dckecteur ExecutifcGrand Public
He%ergeur : SFR


Conditc::s#d'utilisataon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comm#nçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition auivanze :

- Adresse IP : Nombre qui hstrautomatiquemen! %ssigne a l!ordinateur de l'internaube par son#fournissqur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet pt qui permet deql'identifier.

-kCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres a;ceptation de l'internaut# sur ie dqsque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a unksile web d'enregiwtrer des knformations relatives a la navigatimn de l'iqter%aute sur les p&gis de ce situ
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appa:tenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit n&tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble deskservic#s.proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitev:
L'acces%au Siteeest reserve!a ul usage strictemen@ personnel.
SFR se res#rve le droit le suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealablekl'aqces a tout ou partie du site.
Les!conditions d'utilisasion du Site ainsi que les mentions lekales shet suscoptibles d'etee mffifieessa tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Enqutilisant le site, l'intebnaute s'engage a prendre connaissanceedes mentcons legalea, respecter lis tresente& conditions dtuti:isation du Site et faire un usase strictehenq personwel du site.

Sous reslrve des dispositions specif%ques ap:licables %ux donnees personnelles, toutes ces informations transmises par&l'internaute sur Internet, gotamment via le Site, seront considerees comme ntn configentiel.@s. L'internaute autorise SFR ow l'une quelconque de ses fi!iales;a utiliser les informations q!'il aura ains: transmises.

L'internaute peut personnaliser ra page d'accueil a l'xide de contenus exterieurs au Site, enrenrebistrant ses pacametres de freferences dans un :o:kie. Cette oerslnnalisation*doit respecter les dispositions visees dans les presen!es. Il pourra egaleme*t supprimer le Cookie dans le-uel ses preferekces sont enresistreej selon lr arocbdure detacllee a o'article "Cookies" des presentts.

Lorsque&le Sitebpermet a l'knternaute d'envoyerset/ou de publier dds contenus (!exter,lpho&oqraphies, videos, etc.) de quelque nature qne ce soit, l'internauxe s'envage a cb que ces contenus respecrent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publiz et aux bonnes mœurs tcls que definis par;la legislat@on française.

En par%i,ulier, ces !ontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, pirter d l* securite ou a l'integrite d:un wtat ou d'un territoire, quel eu'il soit, inciter a la haine, a la violencx, au suicide- lu racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairk l'acologie des crimes de guerre ou des crimes contre @'humanite.

La souscription etwl'utilisation des Services font l'zbjet de conditvons generales et de xvnditions particulieres de ventejet/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'aitres*sites
Il peut e@re phopose desiliens depuis les Sites verseden sites tiers. Ces sites %ont independants, SFR n'edite pas et ne controxe pas ces sitei. Les liens vers tous sit,s ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrk SFR et ces sites. Des lors. SFRfte sau!ait etre responsa!le de leurs contenus, leurs produits, leurs publiciteshouatous elements ou swrvikes presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a ljurs propres conditions d'utiyization.

Donnees perso-nelles
Conformement aux lois et re*lementations ffançaises et euroueennes en vigueur, SFR collecte e. traite des donzees personnelles concerwant les inuernautes da-s lf cadre ve leur naviyakion sur notre Site (voir notre politique de gestbonsdes cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et @ervices (voir#conditions generales d'abonnement ou d'utilisa*ion afferentem).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so@t susceptibles de dairi l'cbjet d'u: transyert ho!s UE et sont clnservees pour &a duree dt la fourniture des senviceu et/ou de la%finalitesdes traitements speqifiques. Pour exerceryses rroits, l'ifternaute peut adresser un courrier mentionnpnt ses nom, prenom, adresse avec une copie de @a piece d'identiye a : Service clsent SFR -edonnves perkonnelles - TSA 10101 - 69947 LYOi CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ahrexse IP ne l'internaute si elle .stime necessaire de faire respecter sesxconditions d'btilization ou de proteg:r ses services, sep clients ou ejcore sur demande des autorites judiciaires.

Intbractionude SFR avectles internautes
A.in d'ameliorer jn suivi de sa relation avec le client et d'assurer un jervice personnalise, SFR peut coilecter les echanges et mentions de se* senvicms realises sur internet. A ce titre, l'internuute dispose d'uz droit d'acces, de rectification et d: suppression des inf,rmations personnelles le concernant, qu'il pebt exercer a tout moment par ecrit en y joignenm son nem, son prenom, son pseudonyme xtilise lors de ses exhanges avec SFR sur interne@ et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Diruction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015fPARIS

Mwmorisation des identifiants de connexion-de l'ab&nne :
Lors de l'identification d'un abonng sur un Site, s'il coche la case " Rester cofnecte ", la session restera a.ti@e pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexjon dz sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). I- aura ainsi acces a son compte en lcgne et/ou a sa messagerie sans s'identifierma chaque fois.

Il est recommande aux abpnnesyutilisant:un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (ptotos, textes, vid.o, son, etc.) cotsultables sur le Sitd et/ou viaples Services sokt et de-eurent la propriete exclusive de mFR et/ou de ses part-naires. L'internaute n'est donc pas habilite b reproduirey representer ou commercialiser ces contenus ensdehors des cas przvus par la loi ou expressement nutorises pap leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutk*egliser aucube ugilisation second@ire des contenus du Site a titre onereux wuagratuit. Pour toute rer!isation j'un lien avec le Site, l'intercayte devra contacter*au prealablw SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autooisation necesspire a cet effet : SFR, D-rection de la Comgu-icat@on, 16 *ue Gal Boissieu – 7:015 PARIS

Le non-respect d. cette interdiction peut notamqent constituer une contrefaçon des d%-its de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droith des personnes%et peut a ce titre engager li responsabilite de l'internaute, y compris bans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par ladloi française. Les presentes conditions generales d'utirisati@n et mentions legales sont so,mises au drhit frança#s. En cas de differend et a defaut &'accold amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français cznformement auz regl#s de com@etence en vigueur.
