SFR
Contrat fictif no. 238910

Résumé*des offres de votreacontrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+hV
eFR ADSL
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé des tquipemeit de votbe contrat:
SFR BOX 7
Television Lr 42"
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Decouverte
NetflixdCanal+
RMC Sport UHD
SFR Cloud
SFR Cine Series
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 27.88 EU.

--

Mentions Legales
Inzoreations Editear :
SOCIETE FRANCAcSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socicl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonet: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme as capital de 3@423.265.598,40 EUR@343 059 564 RCS Paris

:nfmcmations complementgires :
Sqret : 343i059 564 00041
N° de TVliintracommunadtaire (!u%NIF) : FR 7; r43 059 564
APE : 6n20x Telecommunicat,ons sans fil
;nformations H;bergeur
SOCbETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruegGal:Boissieu – 75015nPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS . telephone : 01 85 06 00 0p )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
e43 059 564 RCS:Parts

Directeuns de la publication
SFR.fs * Gre%ori RABUEL % Directeur Executif zrand Puilic
Heberseur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cdmmençant par une najuscule, qu'ils soient #u pluriel ou au singulier, la definition suivante :
t- Adr@sse IP : Nombre qui est automat-quement al%igne a l'or#inateur-de l'internaute par son fournisseur d'zcces Internet
lorsqu'il tavigue sur internet ez qui pecmet dm l'idgntifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accyptation de l'intern!utegsur#le disque dur de son ordinatefr.
Ce fichier permet x un hite web d'enhegistrer de* informa-ions relatkves a la navigatkon #e l'internaute sur les pgges de ce site&et de facilrt.rfl'utilisation ulterieure du sit. web par le meme internautq.

- Site : Toud les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.q
- Service : Ensemble des services :roposes su- le Site a tout internaute qu'il soic ou non abonne a une q#elconque offre SrR*

Acces au Site-:
L:acies av Site est reserve a un usage ptrictement rebsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,md'interrompre ou de limiter sansaavis prealable x'acces a tout ou partie du site.
Les con:iqions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales s;nt susceptibles d'etre modifiees a tout moment etksans preawis par!SFR.
Uoilisawion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connayssancejdes rentbons legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et %aire un usage strictementkpersonnel du site.

Sous reserve des disposftio-s specibiques applicables aux donnees personnelles, %outes les info@mations transmises par l'internaute sur Internet,qnot-mment via le Site, seront considerees -omme non conf,dentielles. L'internaute autorist SFR ou l'une tuelconrue de ses oiliales f utlliser lek informations qu'il aurk ainsi transmises.

L'!nternauvh pe%t personnaliser sa page d'accueilq! l'aide de contenus exterieucs au Site, en enregistkant ses parametres dk pr;ferences dans un Cookien&Cette personn-lisation doit respecter les dispositiohs visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencesssont enregistreeg selon la procedure dgtagllel r l'artic,e "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intfrnaute y'envoyer et/ou de pu!lier des contenus (textes, photographies, hideoj,!etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautc s'engage a ce que ces contenus respectent la leginlatien applicable et ne portent ni ayteinte qux droits des tieas, ni a g'prdre public et aux bonnes m@urs tels que definis par la lbggslation fdançaise.
oEn pa,ticulier, ces c@ntenushne doi;ent pas presenter de caractyre pornographique ou pedophile, porter a ll securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi#e, quel qe'bl soit, inciter a la haine, a .a violence, ae suicide,!au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobme, faire !'apylogie des crimes de guerre ou des crimes crntre l'humanite.

La souscription et%l'utilis#tion des Services font l'objet&de yonditions genenales et de conditions p#rticuoieres de aente et/ou d'u%illsation specifiques.

Lien vers g'autres sites
Il peut etre propose des liens dwpuis les Sitel vers des sites uiers. Ce. sites sontqindependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les luens vers tous sites ne constituent, e@ aucun cas, une approbation ou un partegariat entre SFR et ces sites. Des lers, SFR ne saurait etre responsable de leurs cont%nus, leurs produits, leues pualitites ou tous zlements ou services pzesentes sur cgb sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'ut-lisation.

Donn@es personn.lles
Conformemqnt aux lois et reglementations frança;sesbrt europeenneslen vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conceuxant les internautes dans le cadre de le-r navigation sur notredSite (vocr notre politique de gestipn des cookies) et/mu de leur sou#cription a ses offres et services ,voir zonditions generales d'abonnement ou d'otilisatioz afferentes).

Lss donnees personnelles sopt traitees par les societes du Groupc ALTICE et lrurs,prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont consekvees pour qa duree de la fourntture des@services et/ou de la finvlite des traitlmentskspecifiquess Pour ex.rcer #eshdr*its,fl'internalte peut a@resser uh courr!er mentionnvtt ses num, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clqent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LkON CEv;X 20

SFR peut itiliser l'adresse IP de ,'mnternaute si elle estime necessadre de faire respycter xes condiiions d'utilisation ou de proleger ses services,!ses clients ou encore sur demande des au-hrites judiciaires.

Interaction -e SFb avec let internautes
Afin d'ameliorer le suivi deysa relation avec le!client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mrntions de sxs services realises sur interne@. A ce titre, -'inte;naute dispose d'un dzoit d'acces, de bectificati@n et de suppression dxs informations pemsohnelles le concernant, qu'il peut exercer altout-moment par ecrit en y joigna@t son nom, son prqnom, son pseudonymedutdlise iors de ses echanges atec SFR sur internet etqla copie de sa piece d'i@entite a l'adressy xuivanje : Directio* dea Communautes Dilitales - 16 rue Gal ;oissshu – 75n15 PARIS

Memorismtion dxs ide%tifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ident:zication d'un abo;ne&sur ub Site, k'il colhe .a cafe " Restercconnecte ", la #esszon res@era active pendant ;oix-nte (60) j,urs ou jdsqu'a deconnexion le sa part (mem: apres fermeture du navi&ateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'jdentifier a chaqae fois.

Ilfest *ecomm*nde aux qbonnes utilisant un ordinateuripublin ou qui sartagera-ent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de xe pas cocher cette case-

Propriete defSFR
L'ensemnle des contenus (photos, textes, video, son, etc.) co*sultacles survle Site qt/ou via les Seqvices sost et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de zes partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou cimmerlialiser ces contenus en d:hors des cas prevus lar wa loi ou expressement autorises pav leur proprie*aire.

En tjute hypothese, l'inzernaute ne peut realiser uucune utilisation secondaire des contenus du Site a title ozereu- ou grrtuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, h'internaute hevra contacted au prealable SFR a l*adresse.svivant* afin d'obtenir l'autorisation necessatre a cet effet : SFR, Direction de la Coqmunication, 16 rue Gal -oissieu – 75015 PARIS

Le non-respec; de cette in-erdichion pemm n#tamment constituer unehcontre*açonrdes drorts de proprie#e intellectuelwe ou une atteinte aux-droits des personwes et peut g ce titre engager la responsabilite&de l'internaute, y chmpris dans ie cadre d'une action penale.

Lri applinable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatioy et men.ions legales sont soumises au droit fuançais. En cas dt differend et a defmut d'accord amiabfe, le litige serc wvrte devant les tribunaux français conformemenr aux refles de competenge en vigueur.
