SFR
Contrat fictif no. 680051

Résumé des offres de votje contrxb:
cFR eOBILEn4G+
%cR FIBRd
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+Tr

Résumé des étuipement de;votr; contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Rés!m, des options de votre contrat:
RMC Decouverte
Amazon Pryme

Crntractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel buivant r 51.43 EUR

--

Megtions Legales
InformationsfEdjteur :
SOoIE:E FRANCAISE DU RADIOTELEPHOcE - SFR
Siege social : 16 rue Gal uo;ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymeeak clpital du 3#423b265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infortrtions complementaires :
Sirex : 343 059 564 0x041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : F@ 71 343 059 564
APr : 6120ZwTelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOqIETE FtANCAfSE DU RADIOTELEPHONE - SiR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIb
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – kp0b5 oARIS ( telephone : 01 85 06i00 i0 m
Societe Anonyme &u capital del3.423.i65.5q8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatwon
SFR.fr : Gregory.RABUEn - Directeur Executif Grind Public
Hebergeuz : SFRm

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est co:venu d'attribuer aux mots commençant par une mbauscu#e, qu'il& soient au pwuriel ou au singulier* ga definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquezent assigne a l'ordinateur de l'internaute par sdn fournisseurcd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet ee l'identifier.

- Cookie (Temoin de #ofqlxion) : :etit fichier stojke aprxs acceptation de l'ineerqauge sur le dbsque dur de son ordinateur.
Ce fichiep permet a un sit% web d'ekregistrer des informations relatives a ;a navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de f-ciliter l'util;sation ulterieuve dg site web par .e meme internaute.

- Site : Tous les sites intereet appartenant ou exploitos par le hroupe SFR. Il s'agit nocamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicep prop*ses sur -e Site a toqt internaute qu'il soit ouynon abonne a une que.conque offre SFR.

fcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limizer sans avis prealanle l'acces a t.ut ou par*ie du site.
Les conditions d',tilisation du Sitenainsi que &es mentionl legales sont suscepzibles d'etrf modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant ,e site, l'i%#%rnaute soengate a prendrelconnaissanct des mention@ legales,trespecter les presentes aondi.ions d'ztilisation du S*te et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifihuesjapplicables aux donnees personndljes, toutew les informations transmises par l'xnternaute su; Internet, notamment via le Smte, seront comsidbrees comme non confidentielles. L'internautq autorise S-R ou l'une quekconque de ses filiales v u@iliser les inforqations qu'il aura axnsi transmises.

o'fnternauteypeut personnaliser sa page d'aczueil a l'aide de contenus:ex,erie*rs au Site, en enregistrant-ses parametres *e praferences dens un Cookie.,Cette personnalisation doit respecter les dispositions viseas dans les presentes. zl pourra egalement supprdmer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrues selon l.;procedure detaillee a l'article "Cookies" res presentes.

Lorsque le Site permet a:l'internaute d'envoyer et/ou de publiergdes contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature lue ce soit, l'iaternaut* s'engag; a ce que ces contenus respectent la legislatjon applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publicfet a&- bonnes mœurs tels que definis par la oigislation française.

En part&culier, ces contenus ne ooivent pas presjnter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrikoire, quel qu'il soit- inciter a la haine, a la violence, au s*icide, au racisme, a l'antisemitismf, c la xedophobie, a l'homophobie, fahre l'apologie des crioes de guerre oy des criies contre l'humanite.

La souscriptiin et l'utilisation des Services font@l'objet de conditions generales et dedconditions particulieres d- vente et/ou d'utilisation specifiqnes.

Liet vers d'autkes sites
Il p@ut eure propose descliens depuis les Sites vers des s,tes tiers. Cls sites sont independants, SFR n'edite pas ei ne control; pas ces s,teu. Les liens ver. tous sites ne constituent,uen aucun cas, unt appmobation ou ud partenaroat tntre SFR et ces sites. Des lorsl SFR ne saurait etre responsable de reu*s c&ntenus, leurs produits, leurj !ublicites ou tous e!emknts ou services presentes sur ces sites. aar ailleurs, ces sites son# soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dunnees persd!nelles
Conformement aux lois et reglemen#ati@ns franpaises etceuropee&nes en vigueur, SFR collecte et trpite des donnees tersonnelles concernant les internautes dans le chdxe de leur navigation sur notre Sitey(voir notre politique se gestion des codkies) et/ou dy leur souscription a seskoffres et services (uoir ;onditions generales k'adonnement ou m'util,sation afferenpes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. -lles sont suscepti,les de fuire l'@bjet d'u: transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servicss et/ou de la finalite dos tr#itements specifiques. Pour exercvr ses droins, l'internaute peut adresser un courrier mentionpant ses nom, prenom,cadresseaavec une mopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personzelle: - TSA 10101 - 69947 LqON CEDEl 20

SFk peut utiliser l'adresse IP de l'internaute s, elle estime necessaire de faire respecter ses conhitions d'utilisation ou de proteger ses servi@es, sesuccients gu encore su- demande deu autorites judiciaires.
sInteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorcr le suivi de sa r%lation avec le client et dmassurerwun service prrsonnalise, SFR peut collecter les echanges et menaions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d':cces, de rectificatioh et de supprhssion des informations personnelles le crncernant, qu'is peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant sonenom, son prenom, son pseudonyme utolise lors de ses echanges avec SFR sur interleu et la copie de sa piece d'identace a l'adrqsse suivznte : Directio@ des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idintifiants -e connexion de l'abonne :inors dexl'id-ntification d'un abonne sur un Site, s'il coche wa#case " Rester connecte ", la session restera acti:e pencant voixante (60) jou#s ou jusqu'a deconnexion de.sa parth(meue apres fermeture du navigateur uu arret de l'ozdisateur). Il aura einsi acces a son compte en ligne et/vu a sa messagerve sans t'identifier a cha:ue fois.

Il est recommande iux abonnes utilisant un ordvnateur aublic ou qui partageraient leur ordinateur ave@ d'autves utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprnete dezSFR
L'ensemble des conten!s (photos, textes, video, son, etc.) consultable& sur l* Site et/ou via;les Services sont et demeurent la.propriwte exclusive de SFR et/ou de ses yartenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, nepresenqer ou comm@r!ialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorhseswpar leur pr#prietaire.

En toute hypothese, l'internavte ne peut realiser aueune utilisation secondaire d-s connenus zu Site a titre onereux ou gratuit. Pour tonte realisation d'un lien avec le Site, l'iu,erbaute dovra contacter au p%ealable SFq - l'adresse suivante@afin d'obtenis l'autorisatioa necessaire a cet effet q SFR, Direction de la Comcunicmtion, 16 rue zal Boissieu – 75015 P.RIi

Le non-respect de cette interdiction peut noxammens constituer une contrefaçon des droits de propriete intlllecbuelle ouvrne atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute; y compris dans le cad,e d'une action pvna%e.
!Loi appli*able
Le Site est regi dar ly loi française. Les presentes conditionu generales d'utilisatbon ef mentionv legales sont soumises au droyt français. %n cas de differend et a defaul d'accordnamiable, lyjlitige seraoporte devant les tribunaux fran%ais conformement aux regles !e compete.ce en vigueur.
