SFR
Cont&at ftctif no. 521989
.Résumé des offreu de votre contqat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des mquipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Television xG 42"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre eoatrat:
RMC Dpcouv.rte
Cynal+
cFR Cloud
RMC Sport .HD
SFR GaminghSFz Cine Series
Amazon Prim%

Contractuelement vous de;zez vocs acquitte* du montant mensuel suivant : 26.14 EUR

--

Mentions Lehal%s
Infdrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
-iegewsoc%al : 16 rue#Gal Boissieg – 75015 PARIS;( ie@ephone : 01 85 06;00n00 )

Societe Anonymm au capital de 3.r23.265.598,40 EU@
343 059 564 RCS Parib

Informations complementaires :
Si;et : 343 059 564 0004,
N° de TVA intracommunoutaire (or NIF) : FR 7q 343k059 564iAPE : 612oZ Telecommunicat!znswsans fil
Informationj Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo!ssieu –@7h015 PARIS
Siege social q 16erue hal Boissieu – 75015 PARIS k telephone : 01 85 06 00 00 )
Soci&te Anonyme au:c!pi&al de 3.42c.265.598,*0 EUR
343 059 564 RCS-.aris

mirecteurs dh la publicatinn
SFR.fr : Gxegory RABUEL - Directeur Execu!i: Grand Public
Hebergeud : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il mot conve:u d'attribuer aux mots crmmençant par unt mnjuscule, qu'ils soient au plurpeloou au singulier, la definition suivante :

- Adre!se IP : Nombre qui esv automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur iniernet et qui permet de l'imentifier.m
s Cookie (Teqoin de cognexion) : Petit fuchier stocke aprlptacceptation de ltinternaute sur le dioque dur de son ordinatejr.
Ch fichier p&rmet a un site web d'enregistrer;des informatpons relatives a la navigation def!'inteunaute sur les pages de cd site
et derfaciliter l'utilisation ultdrieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites inptr#et appartgnant ou exploitesopar le groupe SFR. Il s'agit notamment du:hite sfr.,r.

- Service : Ensemblejdesaservi!es propwses sur le Site a tout internaute qu'il soit ouhnon abonne a une quelconque offre SFR.

Aaces au Site :
Lhacces aulSite est res.rde a un usage strictemevt personnel.
SFR se reserve le droit se s,spendre, d.interrompre ou de pimiteq sans afis prealable l'acces a toxt *u partie :u site.
Les conditions d',tilisatio, du Site ainsi que lek men.ions legalen srnt susceptieles d'etre modifiees a tout momentjet sajc preavis par SFR.
*tilisation du site
En utilisznt le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentiobs legales,jrespecter les presente. conditimns d'utilisation du Site et faire up-usage shrictement pqrsonnel du site.

Sous reservo des dispositions specifiques applihablas aux doinees perjo#nenles, toutes les informations transmisesqpar leinternaute sur Intrrnet,mnotamment via le!Site, seront conqiderees comme noa confudentiellys. L'dnterjaute autsrise SFR uu l'une quelconque de .es filiales a utilise, les informations qu'ilraura annsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'agcueil a l'aide de contenus egterisurs au Site, engenregistrant ses par%metres de preferenvds dans un Cookie.tCette personnalisation doit respecter les dispositions viseet dans les presentes.zIl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sec preferences sont enmegistrebs selon la procedure detaillee a l'articl! "Cookies" des preseutes.

worsque l& Site p@rmet a l'int,rnaute d'envoyerzet/ou de publier des contenas (textes, photographies, videos, e;c.) de quelq#e nature que ce soit, l'internaute s'engage a ye que ces so-tenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux eroits des tiers, ni a l'ordre public et ,ux bonnes mœurs tels que defi,us par la legislation françaife.

En particulier, ces wontenus ne doivent pas pcesenter de caractere pornrgraphique outpedophile,xporter a la securite ou a l'integrite d'un Et*t ou d'un tjrritoire, quel qu'il soit, incjte; a le haine, a la violence, au suic@de, au racismef a s'antisemitisme, a@la xenophobie,ia l'homephobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou de* crimes contre l'huma*ite.

La sousoription et l'utilisation des Servicus font l'bqjet de conditions ge@eraoeg et de conditioks partvculifres pe vente et/ou d'uti*isafion specifiques.

Lien vers n'autres sites
Il peut etr: prbphse des liens dexufs les Sites vers *es nites tiersj Ces sites sont ineependants, SFR n'edite pas et !e controle pas ces sites. Les liens vers t&us sites ne c#nstituest, en aucun cas, u&e ap@robation ou un pa,tenariat eztre SFR et ces sites. :es lors, SFR ne saurait etre responsable de ieurs conttnus, leurs produits, leurs publiciwes ou tous elements ou services presentgs sur ces &vtes. Par ailleuos, ces sices sont soumis a leurs propres conditxons d'utilisation.

Donnees personn#lles
Conformement aux lois et reglemtntaeions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trzite des donneed personnelles concernant lesbinternauten dans le cadre de leur navigation sur notre Site (v,ir notre politique de gestion;des cookies) et/ou de leur souscdipt#on a ses offves et services (voir conditions general#s d'abonnement ould'utilisation afferentes).

Les dojnees personnelles sont traitees par les societes cupGroupe ALTICE et leuysuprestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pojr la dure* de la fourniaure des ie&viceseet/ou de .arvinalite des tr:itements speqifiques. Pour exercer ses droits, l'internvutq peut adresser un courrier mentionnant .es nom, prenom, adresse arec une copie de sa piece dhidentite a : mervice cl@ent SFR - donnees perscnnelles - TSA 10101 - 69947 lYON CEvEX 20

SFR peut utiliverll'adressc IP de l'interjaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prot*ger ses services, ses clients ou encore sug dewayde des autorites judiciaire:.

Int#ractitn de SFR avec les inbernautes
Afin d@aleliorer le suivi de sa relatiln avec le clientjet d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et -entions de ses servicss re@lises sur internet. m ce titre, l'intxrnaute dispoke d'un droit d'acces, de rectification e. de suppression des informaxeons personnelles le concernant, @u'il peut exercer a tsdt m%ment par emrit en s loignant son nom, son prenom, son jseudonyme utiliseqlors de ses echanges avec SFR sur internet et la coxie de sa piece d'identiteaa l'adresseprliv&nte : Direct:on des Ctmmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissi:u – 75015 PARISf
Memoriiation des imentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un gite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera a-tive pendant so.xante (60) jours ou jusqu'a ;ecdnnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou brret de l'ordinateur). Ilyaura ai,s# acce: a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes &tilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatxur avec d'autres utilisateurs de ne sas cocher cette case.

Propraete de SFR
L'@nshmble des contenus (photos, textes, video, son,.etc.) consultazles sur le Sige et/ou via les Service% sont et demeurent lp propriete excllsive de SFR et/ou de ses partenaires.iL'intjrnaute n'est donc pap habilite;a reproduire, representer ou commercialiser ges contenus en kehors des cas prevua par la loi ou e.pressement autrrises par louv qroprietaire.

En toute hypothese, l'lnternaute n: peu* realiser aucune utilisation secondaire des oontenus du Site a titre onereux oohuratui@. Pour .oute@reali%ation d'un lien avec l# Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR ayu'adresse s;ivante afin d'obtenir a'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direciion de la Communication, j6 rue Gal Boiss#eu & 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut noqamment consnituer une contrefaçon des droits de prn:riete intellectuelle ou une atteinte aux droits nes personnes et peut a ceptitre engager la responsabilite de l'internaute,%y ccmpris dans le cadre d'une acsiof pena.e.

Loi applicable
Le Site est regj par la loi française. Les presentes con.itions generahes#d'utilisation ut mentions legales sont soumises ae droit françxds. En caz de differend etm* defaut d'aclord ami.ble, le,litige sera pocte devant les tribunaux fraoçais conformement au% regles de competence en vigueur.
