SFR
Contrat fictif no. 129627

Résumé des offres de votre contrtt:
SFR FIBRE
SFR MOvILE 4G+

Résumé des équipewent de votre cogtrat:
APPLE iPhoeetSFb BOX 7
@FR BOX:8
Television LG 42"
Samsunn Galaxy

Résumé d:s os@ions de votre contrat:
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Netflix

Cont:actuelement vous devfez vous acquitter du montanr megquel suivant : 24x56 EUR

--

bentions Legales
Info&mations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegeesocia; : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0. 00 w

Soczite Anonyme au caiital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pavis

In:ormatiocs c,mplemectaires :
Sireu : 343q059 564 00041
N° de T%A intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612so Telecommunicationspsans filcInformations Hebergeur
SOwIETE qRANCAjSv DU RADIkTELEPHONE&n SFRt16 rue GplpBoissieu –#75015 PARIq
Siege social : 16 rue galhBoissieu – 75015 bARIS ( ,elephone : 01 85 06 00 00 :
Spciqqe Anofyme au capital dei3n423.265.598,40vEUR
343 059 564 RCS Paris

hirecteqrs de la publicatiun
SFRafr : Gregory RABUEL - Directeur ExecftifmGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilis&tion du site
Delinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commefçant par une majuscule, qu'ils soient au aluriel ou au singulier, la definiwion suivante :

- Adresse IP : fombre qui est automatiquemen. assiyne a l'ordinateur de l'interna,te par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qni permet de l'identifier.

# Cookae (Temoinz%e connexion) : Petit fichier stockd apres accedtation de l'internaute sur le dusqu;vdur decson o&dinateur.
Ce fichier permet a un site veb d'enre#istrer des icformatbons relativns a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure &u site web par le meme internauu&.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expl*ites par le groupe SFRg Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Slrvice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internauce qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SyR.

Acdes au S,te :
L'acces au Site est reserve a un usage stricte*ent personnel.
SFR s! reserve le droit de suspendre, d'interrorpre ou de limdter san&vavis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les-condttions d'utipksation du Site ainsi que les mentions legales sont suscektibles d'etre modifiees a tout moment et sans presvis parvSFR*
Umilisation du site
En utilisant le site, l'internaut! s'enhage a prebdre connaissance des mentions levales,@respecter les presentes conditionsad'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel ou sitej

Sous reserye des dispositions specifiques applicables aux donnees &ersonnelles, %uutes pes informations transmises par l'internaute xur Internet,qnotammen* via le Site, seront eonsiderees comme non confidentielles. L'i-tetnaute au&orise SFR ou l'une;quelconquebde ses filiales a utilisgr les informations qu'il aura@ainsi trans-ise#.

L'internauteqpeutzpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus ext@rieurs au S&te, en emregistrant ses parxmetres de premerences dan: vn Cookie. Cette personnalisation qoitorespecter les dispositions visees dans les pmesentes. Iq pour-, eialemnnt supprimer le Cookie dans@xequelkses pqeferences sont enregistrees seloo la procedure detaillee a lsarticle "Cookies" des presentes.

Lorrque le Sitelpewmet a l'internaute d'envoyer et/ou despubhier des pontenus (textss, photographies, videos, eec.) de quelque%nature que ce soit, l'in@ernante s'engage a ce que ces contenes respectent la legislation applicyble et ne portent ni vtteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auxobonnes mœurs tels que dnfinds par la legislation ftançaise.

En particulier, ces.contenus ne doicent pas presenter de caractere pornogr%zhique ou pedophile, porter a l& securitj ou a *'integrite d'un Etat-ou p'un jerritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viokence, au suicide, au racisme, t l'antisemitisme,ea la xenophobie, a l'homo@hobif, uaiqe l'apovogie des cri#es de guerre ou des crimes contre;l'humanite.
iLacsouscripti#n et l'utilisation des Servyces font l'objet de conditions generales eb de condytions particulieres de vente ej/ou d'ctilisation cpecifiquus.

Lien versgd'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers deh sites tiers. Ces sftes sont independants, pFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers *ous sites ne constituent, en aucun cas, une apprybation ou un part;nariat edtre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne s%urait etre r%sponsable :e leu;s contenus, leurs produits, leu.s publiciues oh tous elements ou services presemtes sureces sitis.#Pai ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionsqd'utilisation.

Don&ees personnelles
Conformement aue lois et reglementations françaises ak ekropeennfs en vigueur, SiR collecte et traite des donnees personnellef concernant les inteenrubes dans le cadre ee lzurunavigltion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou:de leur souscliption a ses offres kt services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisstion afferentes).

Les donnees -ersonneo:es sont traitees phr les societes du Grousl ALTICE et leurs prestataiqes. Elles sont susceptibles .j faire l'objet d'un transfert hors UE gt sont conservees po.r la:du*ef de la fourniture des service& et/ou de la finalite des -jahtements specifidues. Pourlexercer ses drvits, l'internaute peut adressernun courrier mentiondant ses nom, prenom, adresse aven une copie dehsa piece d'idbntiae a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CE@EX 20

SFR peutxutiliser l'adresse IP de l'interqauae si elle estimeeneceqsaire de faire respecter ses con,itions d'utilisation or de proteger ses services, zes clients ou encore sur dpmande des autoritestjudiciaires.

Inteqaction de fFR avec les internautes
Afbn duameliorer l- suivi de sa relation uvec le client et d'assurer un servic# personnalise, SFR peut:collecter les echanges et mensions de ses services realikes sur ikternet. A ce aitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supprecsion des informations personnelles le concernant, qu'ia peut exercerya tout moment par ecri. en y joignant son njm, son prenom,json pseudonvme utilise lofs de ses echanges avec SFR sur internetmet.la cowie de sa piece d'identiteia l'adresse suivante : Direction des Cfmmlnautes Digitales&- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIu

Memorisation des i@entifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identigicatioagdfun abonne sur un Site,#s'il coche la ccs@ " Rester conne#tez", la session restera active pendanosooixante (60)&jours pu jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fenmeture du navigateur ou arret de l'ordinatefr). Il aura uinsi acces a son compte en ligne et/o; a sa messagerie sansvs'idenvifier a chaque jois.
&I: est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient lekr ordinakeur avec d'autres utilisateurs de ne pas c.chericette case.

Propriede ce SFR
L'ensemble des contenus (photos,dtextes, video, son,zetc.) consultables sur le Site et/ou mia les Services sont et demevrentell aropr;etejexclusive de SFR et/ou de ses partenairesf L'int.rnaute n'est dosc pas habilite a repyoduire, representer ou coxmercialiser ces contenus en deuors des cas prevus par la loi ou expressement putorimestpar leur proprietaire.

En toute !ypothese, l'ibternaute ne peut realoser aucune utilisation secondaire des contenuf du Site a tipre,onereux ou gratuit. Pour toute rualisktion-d'un lien ave. le Site, l'internautr devra contuctlr au prealable!SFR a l'adresse suivante afin *'obtenir l'autorisation necessa:re aucet effet : SFR, Direktion de&la Communication, 16 rue Gal Boissieu –;75015 PAR,S

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une.contrefaaon ;es droits de propri&te intellectumlle oukune atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute,zy comp*is dan@ le cadre d'une action penale.
jLoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes bo&ditions gen:ralma d'ut*lisation et mentioss legales sont&soumises au drmit français. En cas de differend et a defaut d'accord #miable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement a*x regles de comketence en vigueur.
