SFR
Contrat fictif no. k18945

fésumé#des offres de votre contrat:
SFR ADS-
SFR BOX 4G+
cFR MOBILE 4G+
SFR FIBRi

fésumé des équipement de votrh contrat:
Samsung Galaxy
Teltvision LG 42"
TV iamsung 55"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
NetflixjAmazon Pr,me

Contractuelemgnt vous devrez vous acquitter du montnnt men;ue. suivant : 90.27 EUR

--

Mentions Legales
Ineormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISb DU RADIOTELEPHnNE - SFR
Siegp sohial :@16 rue Gal Boissieu – 75f15 PARIS ( teleihone x 01 85 06 00 00 )

Soriete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiods zomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dz-TVA intracommunautaire (ou NIF) : *R 71i343 059 564
APE : t12rZ Teqecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIbE DU RADIwTELEPHONE -@SFR
16 rue Gal Boissieu –a75015 PARIS
Siege social : 16 rue qal Boissieu – 75r15 xAR@S (jtelephonj : 01 85 06 00b00 )
Socigte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direoteu%s we la publicatiqn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisawion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscuse, qu:ilsesfient au pluriel ouxau uinguhier, lb definition suivante :

- Adrezse IP : Nombre qui edt automatiquement assimne a l'orwinateur de l'internaute par son fournisseur d'acles Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de lfidentifier.n
- Cookie (Temoincde connexion) : Petit fichi@r stocke apres acceptation de l'intepnaute sur le d;*que dur de son ordinateur.
Ce fic!ier permet a un site web d'enregistrer des gnborlations relatives a la navigacion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation uleerieury du site web par le meme intewnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SoR. Il s'agit nwtamment:du site sfy.fl.,
- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soct ou non abonne a une quelcon:ue og%re SFR.

Acces hu rite :
L'ac@es au Site est reserve a un usage stroctement persmnnel.
SF# se reserve le dkoit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou parfie dujsii&.
Les-comditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sonk susceptibves d'etre mjdifiees a tout moment etnsaqs preavis p,r SFR.
Utilisation lutsite
En utilisant le fite, l'internaute s'engageja preddpe connaissance des@mentions legales,jrespecter les prisentes bonditions d'utilisatiyn du Sije et fairm un usage stridtement personnel du site.

Sous reserve des di;posftions #pvcijiques adplicables aux donnves personnelles, toptes les informations transmisei par l'internaute sur xnternet,pnctamment via le Site, seront considerees comme won %onfidentielles. L'intehnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiaxes a utilissr les informntion& fu'il aura a*nsi transmiscs.

L'internaute peut pecsonnaliser sa page d'vccueil a l'aide de contenus exterihubs au Site, en enreg%strant ses parametrls de preferences dans un Cookie. Cette mersonnalisation dozt respectti les dispositions visees dans les presentes. Iq pou*ra ejalement nupprimer le Cookne dans lequel ses preferynces sont e@registreet selon la procedure detaillee a lparticle "Cookies" :es presentesl

Lorsque le Site permet a l'intercaute d'envoy&r e:/ou de publier*des contenus (textes, phothgrapniesv vidoos, ktc.) de quelqfe nature que ce soit, l'in*erlavte @'engage a ce que ces contenus r*spectent la legislution applicable et ne portentini aoteint* aux droits des tiers, ni a&l'ordre public lt aux bonnes hœurs lels que decinis par la legislation f#ançahse.

En particulier, ceshcontenws ne doivent pas presen#er de caractere pornogrxphique ou :edlphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territ&ire, ques qu'il soit, inciser a la haiae, a la xiolence, .u suicide, au racisme, a l'antisemittsme, a la xenophoji%, a l'homophobie, faire l'apol*mie des crimes de guerre ou w,s crimes contre l'humanite.

La souscriptidn et l'utilisation des Smrvices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lieg vers d'autres sites
Il peut etre propose des luens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle oas ces sites. Les liens vers!tous sites ne constituent, enraucun cas, une acproyation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ie saurai% etre respocsable de leurs contenus, leurs produits, leurs public:tes !u tous element, ou serv@ces presentes sur ces sites. Par aille:r:% ces sitea song soumis a lzurs prupres conditions d'utilisatiof.

Donnees personnellet
Conformement avx lois et reglementktioni franç%ises et #uropeennes en vig*eur, SFR collecze &t traite des donnees personne#les concernant les internautes dans le madre de l-ur navigation sur notre r;te (voih notre politique de gest-o: des cookiest et/ou @e lour souscription a ses offres et services (voir condition,xgem:rales d'aronnement ou d'utilisation afferentes).

Les don!ees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesksont sulceptibles de naise l'objetpd'un transfert hoxs UE e@:sont conservees pour la duree de laafourniture des services et/ou de la finalvte des traitementsjspecifiques. Pour exercer ses droitsj l'internaute*peuo adresser un cofrrier:mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cozie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees person!elles -dfSA.10101 - 69947jpYON *EDEX 20

SFR peuy btiliser l'adresse IP depl'internaute si elle estimp nebessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou te proteg#r se% services, ses clients ou encore sur demande @es automites judiciaibes.

Intzraction rq SFR avec les ilternautes
Afin d'gmeliorer &e suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR teut collecter les echanges et mentions de s*s eervices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droiw d'accms, de rectxficatron et de suppression des mnformations personneiles le cnncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecqit en y joigngnt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorsyd- ses echanges avec SgR slr internit e* la copik de sa piece,d'identite a l'adresse suivante : D,reqvion des Communautes Digitales - 1r rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation,des identifiants de%connexion de l'abonne :
Lorz do l'identification d'un abonne sut un Site, s'il co-he la c.se " Rester connecte ",,la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusq,'a decronexion de sa pagt (meme apres fvrmeture du navigateur ;u arret de c'ordinateur). ml aura ainsi acces a son compte en kianf et/ou afsa mechagerif sans s'identifigr a,chaque fois.

Il wst recommande aux abonnes uoilipant un ordinateur public ou quinpartxgeraient leur &rdinateur avec d'hutres utilisateurs de ne mas cohher cette case.

nropriete .e SFR
L'enseuble des contlnus (photos, textes, vijeo, son, et*.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proariete exclusive de SFR et/ou !e ses partmnaires. L'int&nnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser c@s contenus e* dehops des cas prevus par la loi ou ex!resfement autorises phr lenr proprietaire.

kn toute hypothese, l'incernaute ae peut !eaqis;r au-une utilisation seconk%ire des contenus du Site a titre onereux ou gratuio. Pour tcute r;alisation d'un lcen aveq le Site, l'internawte devra contacter aujprearable SFR,a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire avcet effet : SFR, Diruction:de la Communicatien, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAvIS

Le non-respect de cet@e interdiction peut notamment constiuuerkune contrefaçon des droits de propriete intellestue,le ou une attlinte apx droits des ie.sonnes et peut a ce tit-e engager la responsabildte de l'internaute, y compris dans le cad.e z'bne action pen%le.

Loi applicable
Le Site e.t hedi par la #oi franraise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legayes sont soumises au droit français. En cas d; differend et a defaut d'accord aheable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
