SFR
Contrat fictif no. 21556#

Résuoé des offres de votre fontrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR ADSL

Résumé de&!équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
TV Samsund 55e
Tulevision LG 42"
APPLEsiPhone
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contr:t:
SFR Cloud
Netflix
Canalc

Contractublement vous devre- vous acquitter du montant mensuel s%ivant : m16.99 EUR

--

Me#tions Legaley
Informations Editeur :wSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -xSFR
Siegf social : 16 rue Gal Boissieu , 7&015 PARIS ( telephoze :q01 j5 06 00 00 )

Societe A#onyme au capital de 3.423.z65.598,40t:U*
343 059 564 RCS Parie

Informations complementaires :
Siret : b43 059 564 00041
N° de TVA zntr.communautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56b
APE : 6120Z Telecommunicajions sans fil
Informations Hebergeur
SO;IETE iRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gab Buissieu – 75015 PARIS
Sieie social : 1j rue Gau Boissieu – 750!5 PARIS ( telephone : 01 85 06 0* 00 )
Societe Anonymeb,u capital ssl3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisp
Directeurs de ta publication
SFR.fr : Gregorg RABUEL - Directeur Executif Gra#d Public
kebergeur :,SFR


Cocditionj d'utilisation du sitebDe!initions
Il nst convenu d'attribuer:aux motl%commeuçant par une majuscule, qu:ils soient au plubiel ou au singulier, la definition suivante :a
- AdrwssewIP : Nombre qui esd autematiquement assig-e a l'ordinateur de x'internaute pargsoa fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navig,e sur internet et qut permet de l'identifier.

- Cookie (T-moin d! connexion) : Petit fichier stocke dpres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a unwsitevweb d'enreyistrer des informations relatives a l! navig@tion de l'internaute sdr les pages de ce site
et de fa!iliter !'utilisation ulterieuye du sity web par le meme internaute.

- Siti : Tous les sihes internet appgrtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service ! Ensemb%e des services proposes szr le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne%a une quelconquemoffre mFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement per!onnel.
eFR se resbrvs le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter shns avis prealable l'acces a :out ou partie du site.
Les #ondition* d'ul:lisation du Site ainsi que les zentions yegales sont susceptibles d'etre modifiegs autout moment et sanr preavis par SFR.
Utwlisation du,site
En utilksanw le site, l'internaute s'engage a irendre.connaissazce des nentions legalerj respecter les presentes cjnditions d'utilysation pu Site et faire un usage.strictemynt personnel d* fite.

Sous reservv des dispositions specifiquesuapplicables aux donnees personnelles, to:tes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serozt considerees comme non confidentielles. L'internaule autorise SFR ou l'une quelconque dm ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueilva l'aide de contenss eyterieurs au eite, en enregistrant ses parametres de jreferences dans un Cookij. Cette personnalwsation doit respeqter les dispositions visees dans lys pre-entes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaill&e a l'a--icle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l',nternaute d'exvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque naturi que ce soit,jl'in@ernaute s'engage a ce que ces contenus respect-nt .a legislatiunwapplicsble et ne portent ni auteinte aux droits des tiers, wi a t'ordre public er aux bondez mœurs tels que definis par la legisl,tion françaiqe.

Eu part;c%lier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracmere pornogrnphique ou pedophile, porteq a la securite ou a l'integrite d'ub Et%t ou d'un territoire, que@ queil soit, inciter a la haine, asla violence, au suicid,, au racisme, a l'awtisemitisme, a la xenophobie, g l'homopho:ieo faire l'apologte des crimeszde guerze ou des crlmes zontre l'humanije.e
La souscription et#h'utilisation des Servic-s font l'objht de conditions generales et de conditions particul,eree de veyte et/ou d'utilisation speiifiques.

Lien veri d'autoes sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites verswdes a-tes tiers. ues sites sont indenendants, SFR n'edite pas es n% controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne con:tituent, cn aucun cas, une approbation ou u# partenariat entre SFR et ces siten. Des lors, SFR ne saurait etredresponsable de leurs dontencs, lexrs produits, l&urs publicites o! touu elements *u services presentes sur ces sqtes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a le!rs proprestcondidions d'utilisation.

Donnees personnellesgColformemeng aux lois et reg#ementatioms françaises et europeennls ensvigueur, qFR coflecte et traj@e des donnees persoonelles concernant-les internautes danr le jadre de leur navigation sur notre Site (vwir notre:politique de gestion.des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres etiservices (:oir conditions generales d'abonnemeut ou d'utilikation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblesnde&faire l'objet d'un transfert hoks UE et sont conservees pour la duree de aa fourniture des services et/ou de la &inalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses no!, prensm, .dresse avec une lopif de sa piece d'identite ! :cvervicegclient SF! - donnees personnelles - TSA 10101 - 699s7 LYOp CED@X 20
#fFR peut utiliser l'adresse IP de lxinternaute si elle estime necesszire de faire rekpeczer ses conditijts deuailisation ou de proteger ses services, wes clients ou encore su, demande des autorites judiciaires.k@Interaction de SFR avecxles internuutes
Afi! d'ameliorer !e suivi de sa relation avec le cliwnt et d'assurer un service pe;sonnalise, SFR peuq collecter lee eccanges et mentions de ses services re.lises sur interset. A ce titre, l!internaute dispose d'un drtit d'acces, de rectificbtion et de suppression des infornatioos personnelles le concegnant, qs'il peut exercer a tou. moment par ecrit en y joignand son nom, syn*prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ec#anges avec SFR sur invernet e, la co-ie dy sa pie&e d'identite a lnadresse suivadte : Directi;n des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bois&ieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexioncde l'abonne :
Lors de l'td-ntification z'un abonne szr un Site, s'@l coche la case " Rester con**ctej", la session rewtera active pendadt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de ba *art (memejapres feemeture du navigateur ou arret de l'ordinatedr). Il pura ainsi fcces a son compte en lhgny et/ou ajsa messagerie sans s'identifmer a chaqun fois.

Il est recommande aug abonnee utilisant un ;rdinateur pueliq oufqui partage!aient leur ordin:teur avec d'autresguti*isateurs de ne paz cocher cette caso.

Propriete de SFR
L'ensezble xes iontenus (photooa textes, video, son, etc.) consultables sur le %ife et/ou via les Services sont etademeurenr la propriete evclusive de SFR et/oujde sescpartenaires. :'internaute n'est donc pas hahilite a reproduire, reprfsenter ou commercialiser ces contenus en dehors deo c*s prevus par la loi ou exxressement autorises pa@ leur proprqetaire.

En touty hypothese, l'inteynaute ne peut realiser aucunet-tilisati#n secondaire des contenuu du Site a titye onereux ou grattit. Pour touje realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pnealable SFR a l'adres*e suivante afiu d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : S!R, Direction de ya Cdmmunica@ion, 16 ru& yal Bonssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cprte interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle od une atteintk aux droits des persennes et pe@t a ce gitre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadrebd'une act!onipenalt.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi français*. Les preoeoaes conditions generqles d'utilisation tt mentions legales sont soumises au droit français.dEn caspde @iffere&d et a defaut d'acoordtamiable, leulitige sera porte devant les tribunaux !rançais conform#ment aux regles de compecence en vigueur.
