cFR
Co:trat fictif no. 924140

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4r+
SFx ADSL
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Résudé des équipement de votre convrat:
APPLEeiPhonr
SFR BOx 7
Samsung Galaxm
TV Samsung 55n
!R-sumé des options deavotre contrat:
Netflix
RMC Sport
RMC Sport UHD
RMC Decovvqrte
SFR Cine SerieslSFR Cloud

Contractuelement vous devrezavous acquitt&r du ;ontant mensuel suivant : 93.16 EUR

-r

Mentions Legales
Informatiors Editeur :
SOCIETE :RANC%ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 tue Gal Boissieu – b5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societ. Anonyme aj capital de 3.423.26x.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informaoions complementaires :
Sxret : 343 x59 564 00041
N° de TVA intracommunautai!e (ou NIF) : FR 71 343 059 564
uPE : 6120Z Telecommunications san@ fil
Informations Hebergeur
SOCIETE F%yNCAISE DU RADIhTELE*HONE - SFR
16 rue G&l Bo-ssieu – 75015 PARIS
Siegepsocial :d16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 *6 00 00 )
Societe Anontme au capital de 3.423.265.p98,40cEUR
343 059@5&4 RCS Paris

,irecteurs de la publication
SFRffr : Gregory RABUEL - Directeur Executif yrand Public
Hebergeur : SFR


Condition: d'uti:isationcdu site
DefinitmonsjIl est convenu d'attribuer aix mots commen,ant pay une mxjuscule, qu'ilscsoient aujpluriel ou au singulier, .a definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qhi est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute xar son fou:nissejr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ideqtifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pet@t fichier stocke abres acceptafoon de k'internaute sur leydisque dur dc son ordinatemr.
Ce fpchihr permet a un site web l'enregistrer des informations relatives a la navigation he l'igternaute sue les pages de ce,site
et de faciliter l'utilisation ulterieuremduisite web par le&mrme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ru exploites par le gronpe SFR. Il s'agit nota*ment duysite sfr.fr.

- Service : Ensemble des -ervices proposes sur le Site a toxt internpute qu'il soitzou non abonne a ude quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces cu Site est reserve a un usage otrictement p&rsonpel.
-vR se reserve le droitmde suswendre, d'intsrrompre ou de limceercsans avis#prealable #'acces a tout hu partie du site.
L!r conditions:d'utilisatltn du %ite ainsi que :ee mentiofs legales sont susceptibleg d'etre modiliees a tout moment et sans preavis par SFR.
Umilisabion du site
En utilisant le site, l'internauti s'engcge a prendre connaissance des eentions legales! respecter les p,esentes condition- d'utilisotion du Site et caire un usage strlctemewt per!onnel du site.

Sous rese,ve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, to;tes les informations transmises par l*internaute sur hnternet, notamment via lexSito, seront considerees comme nonoconfidentielles. Lvinter@aute autorise SFR ou l'une quelconque de ses f;lialeswa utiliser les informmtions qu'id aura ainsi tranomisesw

L'internaute peut personnalise! sa page d'accueil a l'aide de contenun exterieurs au Site, en enreggstrant ses parametres de preferenc%s dans un Cookie. Cette personnnlisation doit respecter les dispositio!s visees dans ;es presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sonz enregistrees selon laxprocedu%e detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'icternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, protographies, videos, etc.) de quelque naoure;que ce soit, l'i,ternaute s'engage a ce que ces contenus respeclent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

E% particulier, ces confenus ne doiveat pas presenter de caractere pownohraphique ou pedophile, porter a la secgrite ou a l'integrite d'bn Eoat ou d'un territoire, qvel qu'il soit, inciter q la haine, a la violenxe, au suicide, au rncisme, a l'antisemitisme, a la xenoph!biel a l'homophobie, fairh l'apologie des crimes ze guerre ou des crimes contre l'humanitm.

La sousckiptitn et l'utilisytio- des Seriices font l'ogjet de coxditions renerales et de conditions particulieres denvente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres tites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les licns vers tous sites ne constituent, en aucun cas, one approbation ou un partenariat entre SFR et cesqsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsablesde ldurs contewus, leurs @roduiss, leurs publicites ou lo*s elementsmou servic@s presenues sur ces gites. Par ailleurs, ces sitss sont soumis a leurs propres:cbnditions dfutilisacion.

Donnees personnelles
Co;foamement aux lois et reglemennations f%ançaises et europeenaes en vigufur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les intlrnautes dans le cadre de leur navigation smr notre Sitea(voir notre politique da gestion des ckokids) et/ou de leur souscriptnon a svs offres et servic;s (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnexles sont traiteesapar les societeszdu hroupe ALTICE et leurs prestataire:z Elles sont suscept:bles de faire l'objet*d'un tranbfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servicescetgou de la finalite des traitements shecifiques, Pour exercer ses droits, l'internau-e peut agresser un cou#rier mentionnqnt ses nom, prknom, abresse avec un# copie de sarpiece d'identite a : Servicz client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699*7 LYON CEDEX 20@
SFR p!ut utiliser l'asr%sse IP de l'internaute si elle estim, necessaire de faire restecter ses uonditioqs d'utilisatfon ol ue proteger ses services, ses clients ou encore surldemandl des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les lrterna.tes
Afin d'ameliorer le suivi de sf helatior avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echauges et mentions #e ses seovices -ealises sur internet. A ;e titre, l'internauco dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnel%es le concernaat, qu'il peut exercer a dout momgnt par ekrit en.y joignant son nom, son pnenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copir de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirgcwion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75,15 P;RIS

Me#orismtion -es identifiants dg conzexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'ilpcoche la c%se " Rester connqcte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a d%cennexion de salpart@(meme akres fermeture du navigateuo ou arret de l'ordinateur)# Il aura ainsi acces a syn coipte en ligne ej/ou a sa uessagerie sacs s'#dentifier aurhaque fois.

Il@est recommande aux abo!nes utilisant un ordinate,r public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autras utilisateurs de qe pas cocher cette case.

Propriete dehSFR
L'ensembie des contenus (ph,tos, texte;, video, son, etc.) consultables sur le :ite et/ou viz les Servwces sont et demeurent lr pr@priete-exclusive %e SFR et/ou de ses partenaires. L'inturnaute n'est donc pas habilite a reprofuire, representer ou coxme*cialiser ces coatenus en dehors des c&siprevus par la lhi ou expressegentvausorises par leur proprietaire.

Engtoute hypothesep l'internaut- ne peut realiser auccne utilisation secondaire&deshcontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touta realisation d'un lien avec le S#te, l'internaute *evra contacter au prealable SFR a l'rdre*se suivante afin dgobtenir l'a%torisation nec#ssaire a cet effet : SFR, firectn:n de la Communication! 16erue Gal Boisscqu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetteiinterdzction neut notamment constituer une cowtrefaçon des droirs de propriete intellectuelle ju une atteinte aug droits des personnes et peut a ce ,itre engagerrla iesponsabiciye de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pe;ale.

Loi applicaboe
Le Site esi regi par la loi française. Les pt-sentes conditions geserales d'utilisation et mentions legales lant soumtses au droitafrapçais. En cas de differend et a deqaut d'accord amiable,yl: litige sera porte devakt les tri-unauv français conformement@acx regles de competqnce en vigueurr
