SFR
Contrat fictif no. 330.13

R!sumé des offreslde votr, contrato
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de v:wre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 5x"

Résumé.des options de votre contrat:
RMC Sport
Amazon Prim*
SFR Gaming
RMC Decouverte
SFRvCloud

Contractuelement ,ous devrez vous vcquitter du montaq&ymeivuel suivant : 35.01#EUR

--

Mcntions Legapes
Informat,ons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADzOTELEPHONE - SFR
Siege socialm: 16 ru, Gal Brissieug– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00o00 )

Societe Anonyce au capital de 3.423.265.598h40 EUR
343,05w 564 RCS Paris

Informat#ons complementsires :
Siret :db43 059 564 00041
N° de TVA intracommunrut;ire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :.6120Z Txlecommu&icat&ons sans fil
Ineormations Hmbexgeur
SOCIETE ,RANCAISE DU RADIOlEwEPHONE - SFRq16 rue Gal Boissieu –o75015fPARIS
Siege socmal : 16 rue Gal Boissieu – 75015yPARIS ( telephone : 0u 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 vUR
343 059 564 RCS Paris

Dirycteurs de la publication
SFR.fr : Gregory&RABUEL - -irecteur Esecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditioes d'utilisation@du site
DefinitionswIl est convenu z'attri*uer aux mots comme;çant pas une majuscul&, qu'ils soient au plurisl ou iu smnguli@r, la definitson sui%ante :

- Adresse IP : Nombrt quiaest au@omatiqueneyt assigne a l'ordinateurode l'internaute par son fournisseur d'accvs Internet
!orsqu'il navigue sur internet etmqui permet de l'identifier.

- Cookie fTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de &'internaut: sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichidr permet a un site wex d'enregistrer &es informations relataves a la navigation de l'internauje sur lds pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulkerieune du site web par le meme internaute.

- S;te : lous les sites internet a*paatengnt ou exploites par lmhgronpe SFR. Il d'agih notamment du siteqsfr.fr.

- Service :fEnsemble des services pr@;oses sur le Site a t!ut internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces aueSbte :
L'acces au Site est reservepa un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,,d'interrompre ou de limiter s-ns avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les contitions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legapes sont susceptibles d'btre modipiees a tout momeqt et sans preavis par SFR.
Utilgsation du sitemEn u:ilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecler les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strict*ment personnel duwsite.

Sous resxrve des dispositions specifiques appcicables aux donnees personnelles, toutes les,informations transxised par l'internaute sur Intfrnet,hnotamment via le Site, sero;t considerees comme non qonoidentielles. L'internaute autlrise SFf ou l'une queleonque de ses filial#s a utiluserfles informations qu'il aura ainsi tra!smises.

L'internaute peut personnaliser sa page y'accuesl a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres le preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositnons visees dans lgs presentesh Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences soqt enregistaees selon la procedure detaall!e a l'articwe "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site perxet a l'inteynaute d'envoyer vt/ou defpublier des conteyus (textes, photographies, vmdr-s, etc.) degqlelquetnataaf que ce koit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicab@e et ne poryent nenatteinlr aux droits des tiers, ni a l'brdre public et auxzbonnes mœurs tebs qve definis oar la legislati%n fr#nçaise.

En particulier, ces congexus ne douve@t pas presenter de caractore pornographiq@e ou pedop,ile, porterxa ly securite ou a l'integrite d'un Etat ok d'un territoire, quel qu'il!aobtq incite& a la haine, a la violetce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, l laixenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou d*w crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font m'objet de conditions generales et de&condipions particuleeres de vente et/ou d%utilisation specifie*es.

Lien vers d'aucres sites
Il pejt etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. !es si-es sont ind!pendants, SFR n'edite pas et ne contro#e pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou fn paftedariat,entre SFR et ces sites. Desmlors, SFR ne saurait etre responsable%-e leurs contenus, l@urs praduits, leurs public,tes ou tous elements ou servic-s presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites uont soumis a leurs propre- c*nditionl d'u%ilisa-ion.

Donnees personnell#s
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigdeur,&SFR coylecte et yraite -es donn!es personnelles conser!ant les internautes dans le cadre de leur navigatihn sur notre Site-(voir notre politiqu% de gesxion des cookies) et/ou de leur souscriytlon a ses offres et s*rvices (voir conditions generales;d'abonnement ou d'utilisatiox afberestes%.

Les donne,s perhonnelles sont traitees par les socnetes*du Groupe ALT&CE et leurs prestataires. Elles sont susceptigles de faire l'objet d'un transfert h&rs UE et sont conservees jour la duree de la fiurniture des services et/ou dellarfinalite@desqtraitements specifiques. Pour exercer ses droits,xl'internaute peut adresser !n courrier mentionnxn# ses nom, prenom, adresse avec une copie de sl piece d'idectkte a : Skrvice client SFR - donne%s persohnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresve IP de l'internaute ei elle e#time necesbaire de faire respecter ses c*nditions d'utilisation ou de prtteger ses services, ses clients ou encofe su: demande des autorites judigiairese

Intfraction de SFR-avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiviode sa reqation avec le client et d'assurer un service pegsonnalise, SFR peut colf:cter les echan@es et mentions ce ses services reazises sur intermet. A ce tijre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifi:ation etede supprps*ion dvs informations personuelles le conce#nant, quril,peut:exercer a tout moment paryecr&t en y joignant son nom, son :cenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur onternet et lahcopie de sa p!ece d'identite a l'adresse suivanoe : Direction dey Communautes Digitales - 16 rue Gal Boisrieu – 75015,PARIS

Me&orisution des identifiants detconnexion de l'abohne :
Lzrs de l'identificationxd'un abonne sur un Site, s'il coche:la case " Rester conne.te.", la session restera active penvant goixante (w0) jours ou juyqu'a deconnexion de sa paxt (meme apres feume&ure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainpi agces a son compte en zigne yt/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utixisant un ordinateur pjblic pu qui partagdrptent %qur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR.L'ensemble des contenus (photos, textes, video, skn, kgc.) consultables sur le Site et/ou via les Servyces sontfet demeurent la propriete exclusivo de SFR et/ou defses partenaires. L'internaute nhest donc pas habilite a #eproduire, reprmsenter ou tommercialiser ces contenus en dehors desdqas prevuskpgr la loi ou expressemont&autorisesypar leur proprietaire.

En tcute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunp utilisation secondaire de@ucontenus du Sxte a n&tre onereub ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien ahvc le Site, l'internaute devra contacter au preplable SFR x l'adressedsuivante afin d'obtenir l'autgrisation necessaire a cet effet : SFR, Direction dexla Communication, 16 *ue Gal Boissieu – 750v5 PARIS

Le lon-respect de cehte interdictior peut notamment cokstituer une uontrefaçon des droits de propriete intell!ctuelle ou ute atteinte aux droits des peysonnys et peut @ ce tilre engager la respon.abilije ie l'intetnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par :a loi ,rançaise. Les presentes conditions generalos d'utilisation et mentions legales sont soumises au djoit fravça*s. ,n cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porne devant les tribunaux frantais conformement aux regles oe competence en vigueur.
