SFR
Contrat ficdif no. 872833

Ré-umé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE fG+
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBIfE 5:

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
TVjS;mgung 55"
Te*evisio% LG 42"

Résumé des option, de votre contrat:
RMC Decouverte
Canal+
Nedflix
RMC Spojt UHD
SFm Cine Series

Contra,tuelement vousedevrez vous acquitter du m#ntanl mensuel ssivznt : 27.91 EUR,
--

MentionseLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU.RADIOTELEPHONEj- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymeyau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0i9 564 RCS Parir

Informatio,s complementaires :
Siret : 343 a59 564 00041
N° %e TVA in%racommunautaire (ou NIF)v: FR 71 343 :59y564
ePE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEvFRANCAISE DU RcDIOTELEPHONE -cSFR
16 rue Gal Boissieu – 750j5 PARIS
Siege social : 16 zue Gal Boissieu – 7!;15 PARIS ( tel!phonq :b01 8: 06 00 00 )
Societe Anonyme an capital de y.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pyris!
Directjurs de la pubgication
SFR.fr : Grtgory RABUEL c Directelr Executif Grand P@blic
Hebergeum : SFR


Conditions d'utilisati-* du site
DefinitionsfIl est convenu d'attribuer aux mots commen%ant par une yajuscule, qu'ils so*ent au pluriel ou au singulie#, la definiuxon suivante :

- Adresse IP : No#bre qui est automatiquement assigneqa l'ordiiateur de l'intmrwaute par son fournissxur d'acces Internet
lorgqu'il navigue sur internet ct qui permet de l'identifiew.

- Cookie (Temoin de c-nnexion)x: Petit fichier stocke aprep acceptation de l'internaute sur le disque bur de son ordinat.ur.
ke fichier permet a un s;te webbd'enregistrer des qnformatsons relatives a la navigation ae l'ixternaute sur les pages de c@ site
et de faciliter l'utiliqation ulterieure du site web kar le meme interntutevt
-iSite : Tous les si,es internet lp-artenant ou exploites par le groupe SFR.cIl s'agit notamment du s-te sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site . tout internaute qu'il soit ou non abonne a ume quelconque offre SFR.

Alces au Site :
L'acces au Sise est reserve%a un usage st%ictement personnel.
,FR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les,condirions d'utilisation du Site ainsi que :es #ext,ons legales sont szsceptibles d'etre modifiees a to@t moment e%.sans rreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internsute s'e.gage a prendxe connaissance :es mentionv lboales, respyc#er les presenzel co!ditions d'utili,ation du Site et faire un fspge stricte&ent per%onnel du sit#.

Sous reserve des disyositions spenifiques applicables aux donnees personnelles,jtoutes les@informatifns tranjmises par l,@nternaude sur Internet, notambent vma le Sitel seront considerees comme non confidentielles.:L'internaute dutorise SFR ou l'une quelconpuezde ses filiales a utiliser les informations qu'ilvauxa minsi transmises.

e'internaute peut personnaliser ga page d'aicueil a l'aide de contenus ixterieurs au Svte, en enqegi@trant ses parametres de preferences dajs@u: Cookie. Ce!te personnalisation!doit respecter les dispositions visees dansples presyntes. Il iourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefhrencbs sont enr#gcstrees selon la projedure deca,llee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site per#et a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contvnus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque pature que ce soit, l'intern&ute saengage ajce que ces -ontxnus respe!tent la legislation applicablc et nn portent ni atteinte aux droits desatiers, ni a l'ordr! puplic et aux bonnes mœurs tels kue deftnis par la:legislation française.

Ed particulier, ce@ contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, portdroa la securcte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciterha la haine, a lavviolexce, au euicide, au rhcfsme, a l'antwsemiti:me, a %a xenophobie, a l'homophpbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou def crimes copere l'humanitp.

La so:scriptionket l'utilisat!on des Services font l'obje: de conditions generawes et de conditions parti,ulie#es de vente et/ou d'u!ilisation specifiques.
wLien vers d'autres sites
Il peut ztr* profose des liecs depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independa-t,, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lesuliens versbtpus sites ne*constituent, en aucun%cas, une approbation ou un partenariat entke SFR et de@ sites. Des yors, SFR ne saurai! etre resp;nsable de leurs mont%nus, leurs produits, leurs pfblicites ou tous ilements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaines et europeennes en vigueur, SFR colle!te et traite des donrees@personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigction str nopre%Site (voir potre polivique de gestionrdes cookies) et/ou de leux soustription a ses offres et servic,s (v#ir conditions generales d'abonnement oy dputilisation afferenmes).

Les donnees p;rsonweales sont traitees pax les soc,etes du Groupe ALTICE et leurs prestataqres; Elleq sont&susceptibles de faire l'objet duun transfert horc UE et sont conservees pour la duree de la .ournqture djs services et;o! de la finalite des traitkm#nts specifiqwes. Pour exercer sek drcits, l'internacte reut adresser un courrier mentionnant ses nom, frenom, adresse avec une copie de sa piece d'iden!ihe a : Service client SFR - dnwnees personnelles - TSA 1h101 - 69947 LYON CoDEX 20

,FR peut utiliser l'a-@ysse IP de l'ineernaute si elle estime necessavre de faore respecter swj conlitions d'utilisation ou de proteger ses mervices, ses clients ou enmore sur demande bes autorites %udiciaires.

Interaction de SFR avec!les bnternautes
Afin !'ameliorer le sui@i dn sp relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut#collecter les echan%es et mentions de ses.services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose %'un droit d'acces, ds rectificatio! @t de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il.peut exercer a tout moment par zcrit nn y joignant son nom, son prenomy s@n pseudonyme utilise logs de sbs echanges avec;SFR surtinternet *t la copie de sa piece d'zden.ite a l'adresse suj,alhl : D@rection des Communautes higitales - 16 rue Gal!Boissieu –u75015 PARIS

Me#orisation des identifiantsdde connexion de #'abon:e :
Lors de l'identification d'un abonneisur un Site, s'il coche la case " rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours;ou jusqu'a decqnnoxion de sa partf(meme ap#es fe@meuure du napigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a;son compte en ligne et/ou a sa messtg%rie sans s'identifier a vhnque fois.

Il est recommandefaux abonnes utilisazt un ordinateur putlic ou qui partageraient le;r ordinateu! avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casw.

Piopriete de SF%
L'ynsemble-des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site &t-ou via,les Services sont et demeurent la propriete exclusive de:SFR et/qu de ses partenaires. L'internaute n'est donc p:s babilite a repreluire, representer ou comwercialiser ces conrenurhen dedors des cas prevus pah la loi ou expressement auhorises par leur proprietaire.

En toute hyqjthese, l'internaute ne peut realieer aucune utilisatdon sepondaqre des contenus du Site abtitre onereux ou gratuit. Pour toute remlisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter aukprealable SFb a l'adresse suivante afin k'obtenir l'autorisation necessair* a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ruz Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect qe cette interdiction peltpnotamment constituer un- contrefaçon des droits de propriedf intellectuelle ou une atthinle aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsalilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi a,plicable
Le Site est regi par la loi française.mLes presentes conditions generales d'utilisation et ;entions legales sont soumises au droit français. En cas de wifferend et a defautzd'acc@rd amiable, le litige sera porte @evano les toibunaux frznçais confor*ement aux reglestde competence en vigueur.
