:FR
Contrat fict@b no. 303b05

Résumé ies offres te votre contr!t:
SkR-AuSL
SgR BOX 4Gn
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résufé des équ;pementkde votre contrat:bTV Samsunh 55"
SFR BOX 7
APPLE iPhane
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résumg des options de votre contrat:
Canal+
RMC Sport UHD
Cafeyn
jMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous acquitt@r du montant mensuel suvkant : 24.23 EUR

--

Menrions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUlRADIOTELEPiONE -rSFR
Siage social : 16 rue Gal Boifsieu – 75015 ,ARIS ( teleph.ne : 01 85 06o00g00 )

Societe Anonymk au capitcl de n.423.265.598,40 EiR
343 059 564 RCS Parij

Informations complementaires :#Siretb: 343q059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 x59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebe-geur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR;16 rue Gal Boissieu – 75015iPARIS
Siege pocial : 16 rue Gal Boissieu – y5015 P,RISc( teldphone : 01 85 06 00 00 )
S!ciete Aninyme ou cap!tal de 3.4:3.265.598,40 EUR
343 059 56* RCS Parzso
Directeurs de la publication
SFR.fr : *regory RABUEL - Directeur!Executif Gra*d Public
Heberteur : S&R


Co-ditions d'utilisayion du site
Definitiops
Il est convenu d'attjibuer fux mots commençant par une maju;cule, qu'ils soient au plqriel ou tu singujier, laxdefinition suivantew:

- Adresse we : Nomiro qui est automatiquement assi*ne a l'ordinateur depl'internaute pdr son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et wui permet deal'identifier.

- Cookie :Temoin de connexion) : P;tit fichier stocke apres acceptation ge l'&nt@rnaute sur le disque dur de son ordinate!r.
Ce fichier rermet a un site web d'enre-istrer deo infwrmations relatoves a la navigation de l'i@ternautt sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilioation ulterieure du siwe web par le meme internaute.

- Site : Tous l:s sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enaemble des services proposes suj le Site a touttinternaute @u'yl soit ou non abonne a uneuquelconque offre SFR.e
Acces au Site :nL'acces au Site est reserve a un usage strictement qersonne#.
SFR se rese-ve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prea-able -'accesoa tout ou par!ie du site.
Les conditions@d'utilisation d@ Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblep d'etre m;difiees a tout momen! et sans preafis par tFR.
Utilisa&ibn du site
En ut*lisant le site, l'internaute s'engage a prendre confa-ssance rey mentioys legales, respecper les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage str%ctement personnel du site*

Sous reseuve des diap!svtions specifiques applicablesqbux donnees personnelles, toutes les informotions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via re Site, seront considereeu com;e nqn confidentielles. L'internaute:autorise SFR ou l'une quelconquh de ses fi-iales a utiliser les informations qu'il auna yin-i thansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page :'a,cueil a l'aide de contenus exterieurs au Sit., en enregistrant ses parametres xe-preferences ians un Cookie. Cette personnalisat;on doit respec-ef leb dispositions visees dans les presentes. Il pcurra egal%ment supprimerble Co.kie dans lequil ses preferences sont enregistrees selon la procedure detail,ee , l'artiige "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a t'internaute d'envorer et/ou de pqblier des contonus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'%nternaute s'engage a ce qbe ces contenus rfspecte;t la legislation applicable et ne portent ni atteintg aux droits:des tiers, ni a %'ordre public etkaux bonnes mœurs-tels que definis par la legislationxfr.nçaise.
hEn particulier, ces c,ntenus ne dzivent pas present&r de caract*respornographique ou pedpphzhe, popter a la securite ou a l'integrite d'un htjsrou d'unaterritoire, quel qu'-l soit, inciter a la haine, a la violence,!au suicide, au@racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobik, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre op des crimes contre l'humanite.

La sousc.iption et l'utilisation zes Services font l'objet de conditions ge&erages et ie -ondctions partjculweres de vente et/zu d'utilisltion specixiques.
-xien @ers d'autres sites
Ii peut etue proposm:des liens depuis lev Sitys vems des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pae et ne controle pas ces sites. Les eiens vers tous sites ne constituent, en aucun cax, unf apzrobatvon ou un partenariat entre SFR et hes sites. Des l-rs, SFR ne saueait etre responsable de leurs contenus, lsurs produits, leurs publicites ou tous emements *u services presentes@sur cev sites.qPar ailleurs,ucex sites sont soumis a leurs prnpres conditions d'utilisatzon.

Do,ne#s personnell*s
Conforeement aux lois et reglementations françaises et europiennes en vigueur, SFR collecte et wraite des donnees personnelles concernant les internautes dans legcadxe de leur navigation suh notrejSit. (voir notre politique de gestion des ciokies) et/ou de lfur souscri:tion a ses offres ep services (voir condigions generales d'abonoement ouyd'utilisation affer,ntfs).

Les donnees perso&nelles sont yraitees par les sj;ietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des sertices et/tu de la finalite des @raitements specifiques. wour exercer ses droits, l'internaute peut adres&er un courrier menoionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX f0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neiessai,e de faire respecter ses con:itions d'utilisation o. de lrotegerises services, ses clients ou enco@e sur demande des autorites juyiciaires.

Inferaction de SFR avec les iaternauteew-fin d'amelioger le suivi xe sa relation avec le client et d'assurer un sergice pe#sonnali;e, SFR peut rollecter les echanges et;mentions de se, services reali*es sur internet. A ce titrex l'internaute dispose d'un droit v'acc#s, de rectification et de suppxession des informations personnel-es ae concern.nt, qu;il peut exercer a toutemoment par ecrit en % joignank son nom, sjn prenom, son pseudohyme utili:e lors de ses echanges avec SFR sur int:rnet et la copie de sa pmece doodentite a l'adresse suivante : Direction des Commueautes Digitaleq : w6 ru; Gal Boissieq – 75015 PARIS

Memor;satioe des identifianjs de connexion de lsabonne :
Lors de l'identification *'un abonne sur un Sute, s'il cocre la,caae " Rester connect- ", la session restera active pendant soixante (60) jouru ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apses fermetmre du navigateur ou arret de l'o-dinateur). Il aura afnsi acces a son compte,enoligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cvaque fois.

Il est recommande hux abonnes-utilisant un ordinateur :*blic ou qui partageraieut leur ordinateurdavep d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
Liensemble des contenus jphotxs, te,tes, vhdeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou @ia les Services sont et demeurent lx projriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaizes. L'internauae n'est donc pas habilite%a reproduire, representer ou commercialiper ces yontenus en dehorx des cad pbevus ;ar lakloi ou expressement autorises par leur proprietairu.

En toute hypothesw, l&%nternaute neepeut realiser aucune utisisatien secondafre des contg%us du Site a titre unereux ou gratuit. Pour toutearealisation d:un lien avsc le Site, l'intzrnaute devra coztacter au prezlable SFR;a l'adresse suivan,e afyn d'obtenir l'autorisation necess;ire a tot effet : SFR, Direction de lb Commun;hation, 16 rue Gal Boissieu g 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notyjment constituer une contrefak!n des d;oits de proprnete intellectuelle ru une atteinte aux droits des personnes et puutjacce tisre engager la responsabilite de l'internaume, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frbnçaise. Les presentvs conditions generales d'uti*isation et mentions@lexales sont soumises au droit français. En cas de differend xt ajdefaut d'accordhwmiab@e, le li:ige sera porte devant les tribunaux français conformement aux xegles de compete-ce en vigueur.;