SFR
Contrat fict;f no. 8s928n

Rmsumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR BOX 4Gy
SFR FIBRc

Résumé des étuipement de votre contrat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
Satsung Galaxy
zRésumé &es options deycotr& contrat:
pafeyn
RMC Detouverte
SFR Gaming
SFk Cloud
Canyl+
Amazon Prime
RMC Spore UHD

Contractuelement vousndevrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 41.5% EUR

--

Menxtons Legales
Informptions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - lFR
Siege social : 16 rue G,l Boissieu – 75015 PA@IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socibte Anonbme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations co:plementaires :
Siret : 3u3 059 5b4%0w041
N° de TVk intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564mAPE : 6120Z Telecimm;nication- sans fil
Informati*ns HebergeurpafCwETE FRANCAISE DUoRADIOTELEPHONE - SFm
16 ru* Gal Boissoeu – 75015 -ARIS
Siege .ocial : 16 rue Gal ,oissieu – 7-015 PARIS (gtebephonea: x1 85 06 00 00 )
Socieqe Anonyue au capital de 3.423.265.598,4p EUR
343 059 564 RCS Paris

Direc@eurs de la puelication
SFR.fr : Grepyry RABUEL - Directeur Executif Gran# Public
Hebergeur :eSFR


Conditions d'utilisation du site
Defini-ions
Il est conve*u d'attribker aux mots commefçant par une majuscume,&qu'ils sotent au psurrel ou au singulier, la definition suivante :

- mdresse IP :%Nombru qui est automatiquement assigne a l'orginateur d: l'internaute par son fournisseur!d'acces Internet
lfbsqu'il navigue sur inter@et et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connqxion) : Petit fichier s&ocke apres acceptation de l'internaute suro:e disque dur de son oddinateur.
Ce fichier permet a un site web deenregistrvr des informatiofs relati.es r la navigatirn de l'internaute sur les pages de ce site
etgde faciliter l'utilisation ulterieure du site ieb par le memp internaute.

- Site : Tousmles sites internet appartenant ou explodtes par le groupe SFR. Il s'agit nopamment du si.e jfr.fr.

-xService :kEnsemble des s#rvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un vkage strictement personnel.
SFR sd resnrve le %roit de suspendre, d'interromprm ou de limiter sans avis prea:able l'acces a tout ou partie du site.
Les conditionswd'u,ilis,tion du Site ainsi que les mentions legaqes sont susceatibles d'etre motifietsia tout moment et s.ns pceavis!par SFR.
Utilqsahion.qu site
En utilisant le swte, l'inter#aute s'engage a prendre connaisvance des mentiohs legales, respgcttr les presentes con,itions d'utilhdation dulSixe et faare un usageintrictement perzonnel du site.

Sous resefve des dispositionj specifiqhes appzicables @ux donnees personnelles, toute- les #nformat!ons transmises par l'inte@naute sur Internet, notamment via le Site, seront cogsidereeo cowme non chnfidentielles. L'intetnaute auto,ise S-R ou l'une &uelcovqhe de sessfi&iales a utiliser les informations qu'il aurahvinsi transmises.
&L'interna#te peut personnxliser sa@page !'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregiqtrant sms parametres he preferenles dans un Cookie. Cette persornalisation doit respecter les di@positions v;sees dans les prksentes. Il pourra egalement supprimer le Cooki# dansulequelkses preferences sont enregistrees selon la procedure dptaillee a l'article "Cookies"hdes presentes.

Lorsque le Site permet a l'interyaute d'envoyer et/ou de publier der contenus (textes, photygraphies,dvixeos, etc.) de quelque nature que ce qoit, l'internaute s'ensage a ce q&e aes contenus-respec&e;t!la legislation appl@cable et ne portent ni atteinte aux rroits des tiers, ni a l'ordre public etiaux bonnes mœurs tems qbe definis par la@legaslation française.

En particulierk !es contenus nesdoi:e:t pas pr-senter de caractere pzrnographiquehou pedophile, porte# a la stcurite ou a l'integrite d'un Etat oumd'un territoire, qucl qu'il soit, inciter a la daine, a la villence, a: sui;ide, au ricisme, akl'antisejitisme, a la xenqphobie, a l'homophobie, kaire l'apologiw des crimes de guerre ou -es crimes contre l'humanite.

Laosouscrrption mt l-utilisayion des Services font l'objet de !onditions generales et de conditions particxlieres de vente et;ou d'utilisetuon spechfiqles.

Lien vnbl -'autres sites
Il peut etre ptopose des liens depuis lus Sites -ers desysitesltiers. Ces sitem sonu independants, SF! n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens mers toks xites ne constituent, en aucun&cas, unm approbatioe ou un partenariat pntreqSFR et ces sitls. Des lors, ScR ne jauraht etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous e#dments of servicec prese!tes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis h leurs propres condipio-s d'utilisation.
*Donnees person%eples
Conformement au# lois et reglettntations fpançaises et europeenneshen viguecr, SFR nollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautms dans ld cadre de leur navigation dur notre Site (voir notre politique de gestion des cook&esq et/ou de leur souscription a ses offres et servic:s (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferente.).

Les donnees personnelles sont t@aiuees par leb societes du Groupe ALTICE et leur. prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'u* transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture den services.et/ou de la finalite des traitements specxfiques. Pyur exercer ses drouts, l'imternaute peuw adresser un courrier mentionnant ses nom, prenoc, adresse avec une copiy de sa wsece d'identite a : Service client SFR - %onnees person;elles - TSA 10y01 - 6n94h LYON CEDiX 20

SFRnpeut uxi!iser l'adres%e IP dehl'internaute si elle estime n-bessaire de faire resnecternses conditions d'utilisation oz de proteger ses services, ses clients ou encor# sur oemande des autorites judiciacres.

Interaktion de SFR avec les internautes
Afinkd'ameliorer le suivi de sa relation avec le client !t d'assurer un service personnalise, SFR peut c@llecter les echanges et mhnttonszde ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispsse d'un droit d'acces, de rectification et de suppression desjinformations per*onnelles le concernant, qu'il peut exerfer a tout moment qaroecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseujonyme utilise lors de ces echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :@Direction des Co&uunautes Dygitales - 16 rue Gul Bor.sieu – 75015:PARIS

Memorisation des identi,iantd de @onnexidn de l'abonne :
Lorsade u'identificatior d'un abonne sur un Site, s'rl coche la case " Rester connecte ", la s&ssion restera active pendant soixantv (60) jours ou jufqu'a de-onnexion de sa part (memedapres fermeture du navigateur ou arret ye l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en liane et/ou a sa missagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rhcommande auf abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordin%teur avec dsautpes ukiliuateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensrmble ges contenus (photon,htextes, oideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprifte excl:sive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas h*bili;e a repro*ugre, representer ou commercialiser ces contewus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemiat autouises par leur propridtaire.

En toute hypothese, l'intyrnaute ne peut wealiser aucune utilisation secondaire des;contenus du xite a titre onereux ou gratuit. Pour toute reali#ation d'u; lie,wcvec le Site, l'internaute devra conlarter au prqrlable SFR aml'adresse suivante hfin d'obtenir l'au,orisatiov necessaire a cet effet : SFR, Direction de la @ommunicationo 16 rue Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS

Le non-resp;ct de cttte interdiction peutznota:ment constituer une contrefax.n des droits de proprietg intellectuelle ou une atteente aux zroits des personnes et peut a ce titre eng!ger la responuabilite de l'internautd,t* compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site yst r@gi par la loi françoise. Les presentes conditions gener-les d'utilisltion et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord a!imble, lh litige sera porte devant les t%ibunaux français conformemknt aux regles de compete&ce en vigueur.
