SFR
Contrat fictif no. 8499r6

Rémumé des offres de votre contrat:
SFR BOXx4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR AbSL
SFR #OX+TV

Résumézdes yquipement#de votr% contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhono
SFR BOv 7
Samsung Galaxy

Résumé qes options de potre contr@t:
Cafeyn
SFR Gaming

Contractueleoent vous@qevrez vous atquitter du montant menspel suiyant : 139.89 EeR

--

Mentians Legales
Informations Editeur :
SuCIkTE FRANCAISE DtxeADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissgqu – 75015 PARIS ( telebhone : f1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7i 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications svns fil
InforzationsjHebergeur
SOCIETE FRANCAIkE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois;ieu – 75015 PARIS
Siewe socia: : m6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06*y0 00 )
Socbete Anonyme au capital de 3.423.265.59qm40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RA@Uz! - Direct#ur ExecutifmGrand Public
Hebergeur :uSFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu duattribuer aux mots commençant par un; majusclle, qu'ils soient au!vluriel ou au singulier, la definition suivantec:

- Adrdsse IP : Nombr; qui est automatnquement assigne a l'ordinateurnde l'internautb par son fournisseur d'acces cnter:et
lorsju'il navigue sur intemnet et qui permet da l'identijier.

- Cookie (Temoin de &jnnexion) : Petit sichier stoc;e apres acceptation de l'internaute gur le disque dur de son ordinateur.
le fichbdr&permet a un site wib d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et dk faciliter l'utilisation glterieure du site web par le meme intornaute.

- Site : Toum les si&es internet appartenant ou exp*oites par le groupe SFR. Il s'agit notpmment da site sfr.fr.

- Service :,Ensqmble des services proposes su. le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a !nw quelcpnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usahe strictement personnel.
SFR sekreserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de liuiter sans avis pr@alable .'acces a tout ou paotie du site.
:es conditions d'utilisation du Site ainsi qre les mentions @egales sint susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans areav#s paa SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'enggge a prendre connaissance des mentions legales, r&specter les preseates conditionn d'uti;isacio# du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserveodes dispositions specifiques applicables aux d*nnees personnelles, tiutes les informations transmises parml'inter,aute sur Internen, notamment via le Siteg serjnu considerees comme non confidentiellesu L'internaute autorise SFR ou l'ute quelconque de oes filiales a utiviser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pejsonnalisie sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en erregistrant ses :arametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispo#i@iops visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaill,e a l'article "Cookies" desnpre:entes.

Lovsque le Site permet a l'intmznaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograpbies, videvs, etu.) de quelque naturd que ce soct, l'internaute s'engage a ce que ves contenusrrespectent la legislation abplic.ble et ne portent ni atweinte aux droizs des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defitis paa la legislation français,.

Eneparticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique oz pedophil#, porter a la securste ou a l'integrite d'un Etat ou daun teqritoire, que# qe'il soit, incit:r j ua haine, a la violence, au s.icide, au racisme, a l'antisemitisme, azla xenopho*ie, a b'hooophohi#, faire l'@pologi; des brimes de guerrh ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et w'utilisation des Services font l'objet de conditionw generales e, de condivi.ns particulieres de ventf et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vnrs d'autres s&tes
Il peut etre propose des liend depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont iadependants, SbR n'edite pas zt ne controle pas ces sites. Lev liens ver# tpus sites nb constituent, en aucunicas, un!japprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne mauraot etre responsable de leurs contenus, leurs produihs, keurs hublicites ou tous glemgnts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces zites sont soumis a lemrs propres conditions d'utilisation.

Donnees persunnelles
Conformement aux lois et reglementations ftan%xise; et eurxpeennes en vicueur, SFR collecte et traite des donmegs personnelles concernant les internautes dans le cadre de #eur navigatqon sur :otre Site (vogr notre politique de gestion des coo@ies) et/ou de leur souscr%,tipn a ses offres et services (voir conditions general:s d'abpnnement oujd'utilisation afferentes)!

Les donnees personneljps sont tr&itees par les societes du Groupe wLTICE et leurs prest*taires. Elles sont susceptibles %e faire l'objet i'un transfert hors UE e;!sont conservees pour la dufee de la fourniture des services ez/ou de ea finalite des traitementspspecifiques. Pour exercer ses droits, l'ioternaute peut adresser un c,urrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa p;ece d'identite a : Sepvice c@ient SFR - dmnnee& rersonnelle! - TSA 101,1 - 69947 LYON CEDEX 20

SF: peut utiliser l'adresse IP de l'internaute %i jlle estime necessaire ne f@ire respecter ses conditions dlutilisation ou de proteger ses strvicee, ses clients ou encore sur -emande desmautorites judicwaires.

Interacoion de SFR avec les internauues
Afgn d'amelioremaletsuivi detta relation avec le client et d'assurer un servive personnalise, SFR peut covlectar les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaktq disposeyd'un droit dtacces, ee rectification et de suppression des informations yersonnelles le concernaxt, qu'il peut exercer a tout momeni pav ecrit en y joignant son nom, s%n prenom, son psdudonyme utiliue lors de ses echa!ges avec SFR sur internet et la copieade.sa pipc@ d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal jodsoieu – 75015 PARIS

Memt&isction des idenyifiants de connexdon de luabo!ne :
Lors de l'i,xntification ddun abonne sur un Site, s'il coche lagcase "yRester honnecte ", la session restera active pun.ant soixante (60) jours pu jusqu'a de%onnkxioh de sa part (meme apres fermeture lu navigateur ou arret de l'ordin&teur). Il aura ainoi ccces a sonecompte en lign- rt/o, a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande anx abonney utiliuantyun ordina:eurypub.ic ou qti partageraient leur ordinateu: avec d'autres utilisateurs de ne pas cgcher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phftos, textes, video, sons etc.) consultables sur le :ite et/ou via les Services sont et .emeurrnt .a propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'e%t donc pas habilite a reproduire, repyesenter ou commerjialiser ces contenus en d:hors des cas prevc; parrla loi ouuexpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypomhese, l'internaute ne peut realis;r aucune utilisation secondvire des contenus dv Site a titre onp,eux ou gratuiz. Pour tou&e realisation d'un lien avec le S,te, l'isternaute devra contacter au prealgble SFR a l'adresse suivante afin e'obtenir l'autorisation nepessaire a @et effet p SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gul Boissieu – 75015 PARIS

Le n%n-res;ect de cette intew;iction peut notammenv constdtubrzune contrefaçon des droito de prepriete intellec;uelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabillte de l'intarnaute, y compris dan, le cadre d'une action penale.

Lo; applicable
Le Site est regi paa!la foi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales son% soumises au droit français. En qas de differend e! a defaut d'accord !miable, le litige sera porte devant les tribunaux françatg conformement aix regbes de competence en vigueur.
