SFR
Contrat fictif ns. 807263

Résumv deh ofzref de votre cont.at&
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résu.é des équipement de votre contrrt:
SFR BOX 7
APPLE iPhon@
Televisson LG 42"#zamsung Galax@
TV Samsung 55"

Réspmé des options de votre contrat:
SFR Gaming
SFR Cine Series
RMC Sport UHD
RMC Sport
RMC Decouverte

Conqract;edement vous devraz vous acquitter dmbmontane menruel suivant : 76.59 EUR

j-

MentionkiLegales
Informationn Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIxTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue !al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
uSociete Anonume au capi!al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementapres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA introcommunautaire (ou NIF) : FR 7x 3m3 059 564
APE : 6120Z Te&ecommunications sansifie
Informati;ns Hebfrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S,R
16 rue Gal Boissieu – *5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bogssieu – 75015 PARIS (htelephone : 01 85-06 00 00 )
Socdete Anonyme au,capit;l de 3.423.265.598,40 EUR
343 05c 564 RCS Parik

Directeurs de la pubmication
SFR.fr f Gregory RA%UEL - Directeur Executif Grand Public
Hebetgeur : SFR


Cond#tions d'utilisation du @ite
Definitions
Il est co*venu d'attribuer aux mots commençantepar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sinsulier, oa definition suivante :

- A.aesse IP : Nombre qui#est automatiquement ass#gne a l'ordinateur de l'inter-aute par son fouvnisseuh d'acces Internet
lors;u'il navngue sur internet et qui permet de l'identifier;

- Cookie (Temoin de connexion)p: Petit fichibr stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pcrmet f un site web d'enregistrer ses informations relatives a ea navigat;ongde l'internau!ensur lef pages de ce site
etode facilitej-lyutilvsation :lterieure du site web par le meme i:ternaute.

- Site i Tzus les sitesqi!ternet.ap%artenant ou bxpl%ites par le groupe SFR. Il s'agit noe!mment du site sfr.fr.

- Serfice : wnsemble des ser%ices proposes*sur le Site f tout internauteoqu'il somt ou !on abonne a une jue&conqce o,fre SFR.

Aaces au Site :
L'accessau Site est reserve a un usage strictement personnew.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou denlimifer sa&s avis pyealable l'acces a tout ou partie du slte.
Les conditionsdd'utilis@tion du Site ai@si que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavislpar SFR.
Util:sa&ion du site
En#utilisant le site, l'internaute s'engage a p!endre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditioas d'utilmsation ru Site et fbire un usage strictement;personnelgdu site.z
Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donneeszpersonnelles, toutes les inforyationm tranzmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sige, serunt coosiderees comme non co@fidentielles. L'in-ernaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il au,a ainsi transmises.

L'internaute peut persh@naliser sa page d'accueil h l'aide de contenfs exterieurs au S*te, en enregistrant ses parametres de preherencesjdany un Czokie. Cette personnalisation dott rkspecler leu diseositions v@sees dans les presentes. Il pourra agalement supprimer leyCookie dans lequel ses preferences sont snregistrees se.on la p;,cedure detaillje a r'article "Cookies"fdss ppusentes.

Lorsque le Site permxt a l%internaute d'vnvoyer et/ou de publier des contenus (neztes, photograbhies, videos, etc.) de quelque naturefque ce soit, l'internaute s'engage a c* qu! aes contenus respectent la leg#slati*n applicablehet ne portent ni atteinte au% droits des tiers, nq a l'ordre public et aux bonnes mœurs teos que defi;is par la legixlati#n frantaise.

xn particulier, ces conlenus n- doiventjpas presenter de caractere ptrnographique ou pedophile, porter a la securiwe @u a l'integrite d'un Elat ou d'un tekritoire, quel qu'tl yoit, incit#r * laphaine, a la violence, au suicide, a, racisme, pzl'antisemrtisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire x'apologie des cri*es de guerre ou des crrmes contre l'humanite.#
La souscription ethl'utilisation dej Services font l'objet de %onditions generales et de cooditions particgleeres de vente et/ou @'utilisation rpecifiqres.

Lien vers d'autres sitbs
Il peut rtre propose dvs liens depu:s lesjSites vers des siwes tiers. Ces sites sont independa*ts, SFR n'edite pas et ne control.-pas ces sifes. Les lien: vers tous sites ne constituent, tn aucun cas, une approbation ou un parttnariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saerait etre responsable de leurs contenus, lyurs puod-its, weurs publicites ou tous elements cu services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cns sstes sont soumis a lnurs propres condit-ons d'utilisation.

Donnees persoanelles
Conformemont aux lois et keglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneeo personnelles concernant les !nternautes dans le cadre de leur navqgation sug notre Site (eoir notr. politique de gestion dvs@cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et serv#ces (voir conditions generales e'abonnewent ouad'utilisatioh afferentes).

Les#donsee- personnelles @ont traitees par les societep du Gxoupe AxTICE et leurs prestataire*. Elles sont susceptibles de faire l'objeb d'up transfert hsrs UE et son: :dnserveeh pour la duree de la fnurnituwe des sxrvdces et/ou de la finalite des t@aitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser!un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrbsse avecsune copie de sa piece d'identite ag:fService clienk SFR - donnees yersonnellesm- TSA 10101 - 699g7 LYON CEDEX 20

SFR-peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle esnime necessaire de faike respecter ses conditions d'utilisatign ou d. protyger ses-wervices, sys clients ouwen-ore sur demande des autxrites judiciaires.

Interactioy de SFd abec l,s internautes
Afinsd'ameliorer l, suivi de @a .elation avew le clie;tfet d'assurer uj service pkrsonnalise,iSFR peut colrecter les echanges et mentions de ses services realises sur internetq A ce titre, l'inte!nauteudispfse d'un droit d'acc;s, dp rectification et de suppressioa des informations personnelles le concerva.t, qu'il peut exercer a tout momwnt par ecrit en y joignant son nomu sonzprenom, sxn pseudonyme utilise lors de ses echangus avec SFR wur internet et la copie de sa piece d'identiteta l'adresse suivante : Direction des Coemunautes Digitales - 16 rue #al Boissieu.– 75l15 pARIS

Memorisation des identifiants de connexion ,e l'abonne :
Lors be l'ideztifivation d'un abonne sur un Site, s'ol coehe la case " Rester connecte ", la session rest!ra active pe.dant soixante (60) jouns ou jusqu'a deconnex:on de sa pars (meme apris fermeture du navigateur ou arret de l'orsinateur). Il aura ainsi accas a son compte en ligne et/ou a sa mes#agerie sans s'identifier a chaque%fois.

Il !st recommande aux abonnes utilisant un ordin!teu. public ou qui ysrtageraient leur ordinatebr avec d'autres utilisateurs de ne pls coche@ cette case.

Propriete de SFR
i'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lesxServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou we ses partenaires. L'internaute n'estddoxc prs habi&ite a reproduire, representer ou commercvaliser ces covtenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresseme%t aut.rises par leur propriegaire.

En toute hypothese, *'ixternaute ne peum reamiser auvune utilisa.ion secondaire dhs contenuo du Site a titre onereux ou gratuit. Po@r ooume realisation d'un lien avec le Site, l'internaute-devra contaates ag prealable SFR a l'adresse su!vante afin d'obtenirql'autor.sation necessaire a cet effet : SFR, Dirsction de la Cammunication, 16 rue Gal Bmissieu – 750r5 PARIS

Le non-resiect de cette unterdiction peut notamment cgnstituep une comtrefaçonades drkits de proprie.e intellectuelle ou%uteiatteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engageb la red&onsabilite de l'inteynaute, y com.ris dans le cadre t'uyetaction penale.

Loi applicable
Le Site est wegi .ar la loi dcançaise. Lew presentes conditions generdwes d'utilisarion jt mentions legales sont saumises au droit français. En cas de &iffereny et a defaut y'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français oonformement aux regles de competence en vigueur.
