StR
Contrat fictif no. 147727

Rvsumé des offres de votre contrat:uSFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL

Résumé des équopement%de sotre contrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
Canal+
SFR Gaming
Cafeyw
SFR Cloud
Netflix

C!ntraccu#lement vous devreq vous tcquitter du montant mensuel suivant : 136.39 EUR

--

Mention& Legales
Informatnons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE D! RADIOTELEPHONE - SFRrSiege socia: : n6 rue Gal Boissieu ji75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUq
343 059 564 RCS Paris

Informationsxcomplementaires :
Siret : 343 059h564 00041
N° de TVA intraco*munautaire (.u NIFx : FR 71 343 059 564
APE :k6120Z Telecommunicatwons sans fil
Inmormations Hebergeur
SOCIETE FRvNCAISE DU RADIOTEgEPHONE - SFR
16 rue,Gal zoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonw : 01 85 06m00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.&65.598,40 ElR
343 *59 564 RCS Paris

Directeurs de la publicat:on
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
w
Conditions d'utilisation du site
D-finitkons
Il est convenu h'attribuer fux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au spnoulier, la definitxon suivatte :

- Adresse IP : Nombre qui est au-omatiqueuent assigne a l'ordinateur dj l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qud p:rmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit f!chiep stocke apr;sbacceptation de l'internacte sur le disque dur de vonrordinateur.
Ce fichier permet a uh size web d'enregi*trer des informations relatives a la yavigarion detlyinternaute sur les pages de ce si-u
et de facilitlr c'utipisation@ulterieurecdu sitr web paa le meme ii&ernaute.

- Site : .oushles sites internet appartenant ou explrites par l- groupl SFR. Il #'agit notamment du site sfr.fr.
.- Service : Ensemblc des ser-ices proposes sur le Site & tout internaute qu'il soit om non abonne a u&e quelconque offve SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est res.rve a un usage strictem,nt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interroepre ou de limit-r sans aviskprralable l'acc,y a tvut ou partie du site.
Les conditions dzutilisation du Site aitsi que les mentions legales sont susceptiblrs d'etie mofifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisaat le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanxe des mentions legales, respecter les presente, conditions d'utilisation du Site et -aire un usage st%ictement personnel du site.xsSous reserve des dispositions spewifiques applicables aux donnees personnelles, toutes ler incormations t,an&mis;sppar l'internaute sur Internnt, nodaament@via le Site, seront considerees comme nonjconfidentielles. L'internaute autorise SFR ju l'une quelconque de ses filialos a rtioiser les infor#ations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutupersonnaliser sa page d'accueil a l'pqde de contenus exaerieurs au Site,;en enregistrant ses par&metres de preference& dans un Coqkie. Cette sersonndqisation doit respecter les dhspositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppriaer le Cookie dans lxqu*l ses preferxnces sont enregistrees selon la procedure dedaillee;a l'articne "*ookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inter.aute d'envoyer et/ou de publberedes contenus (textes, photog%aphies, videosm ecc.) de quelque n&ture que ce nort, l'internaute s'engage a ce que %es contenus respectent la legislation ahplicable et ne portent ni atteinte lux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux b*nnes mxurs qels que definis par la leg;slation française.

En pa&ticulier, ces contenus ne doiveft pis prese:ter de caractere pornographique-ou p.dophile, porter a la securite ou a l'i.t:gzite d'un Etat ou d'un territoird, qwel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicimo, au r%cisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'oomoyhobie, faire l'apol;giecdes crimes de guerre ru des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisa%ion deseeervices font l'objet de conditions genjrales et de conditions particulieressde oente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut,etre propose des liwns depuis les Siteskvers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFx n'-dite pas et ne controhe pas ces sit,s. Les liens very tousksites ne ;instituent, en aucun cas, une#approbation ou un partenariat *ntre SFR et ces sites. #es lori, SFR ne saurait etre re!ponsable de leurs contenus, leurs uroduits, leurs publ:cites ou tous elements ou services presentes sur ces s*tes. Paf ailliurs, cds sites sont soumis a leurs propres condibions d'utilisation.

Do-nees personnelles
Conformementcaux lois et reglementations françaises ej eurcpeennes en vigueur, gFx collec,e et traite de* donnees pebsonnelles %oncernant lcs internautes dans le cadre de leurnnavigation zur notrezSite (voir notre polidique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrwption abses otfr!s et services (voir condations generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les svcidtes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.gElles sont suscep&ibles de faire l'objet d'un transfert@hors UE!et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specdfiques. Pour exercer ses droits, l'iitemnwute peut adresser u. courrier mentionnant ses nom, prenoc, adresse avec une copie de sa aiece d'identite a : hervice client SFR - drnnees perionnelles -;TSA 10101 - 69947 LYON C@DEX 20

tFR peutlutiliser l'adresse IP de l'inte-naute sicelle estlme necessaire de faire respecter ses conditxons d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internauteswApin dcameliorer le suiv;gde sa relakion avec le client et d'a;surer un service personnalise, SFR weut collecter les echanges et mentioss de ses s;rvices realises sur internet. A ce iitre, l'internaute dispose d'un droitgd'acces, de rettification @t de su#pressidn des informatoonshpersonnelles lw loncer%ant, qu'il peut exercor a tout moment par ecritaen % joignant son nrm, spn prenom, son pseudunyme utilqse lors de sef echanges avec SFR sur in,ernet et la copie de ja p*ece o'ideotite a l'adresse suivante : Direction des iommunautes gigitales - 16 rue Gal Boissi:u – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dr connexmon de*l'.bonne :
Loos de l'identification d'un abonne sur un Site- :'il coche la cade " Rester conxecte ",rla sewsvon restara active pendant soixante y60) jours ou jusqu'a d-connexion de sa part pmeme apres fer@eture du navigateur ou arret da l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne etuou a sa messagerie sans s'idmntifier a chaque fois.

Ilcest recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraie,t leur ordinateur avec d'autressutilisateurs de!ne pas socher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etr.)dconsultablys sur le Site et/ou via lps Services sont et demeurent la propridte exclusive de SFR ;t/;u de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habili;e a reprfduire, azpresenter ou %ommercqaliser cn! contenus en dehors des cas prevus par la loi -u &xpressemejt autorise@ par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peuj realiser aucune util@s!tion secondaire des contenud duqSite a titre oneueuxpou gratuit. Pour toute reajisatixn d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SrR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessa.re a cet effet : nFR, :irection de la Co%municatio,, 16 rue Gal Boissieu q 75,15 PARIS

Le non-respect de cette ineerdiction peutanotamment constituer jne contrefaçonrdes droits dp propriete inteqlectuelle ou une atteinveq!ux droits des peruonnes etfpeup a centitre engager la responsabilite de l'internaute, y ctmpris da#s le cvdre d'unevaction penale.

Loi applicable#Le Site est regi par la lop françaqse. Les presentesmconditions g:nemales d'utilisatoon et mentions legales sznt soumises au&droit français. Enhcas de differpnd et a defaut d'accord amiablev le litige %era porte devantkles tribuna;x français confo*qement!aux regles de competence en vigueur.
