SFR
Contrat fictif no. 321l90

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BnX 4G+
-FR AiSL
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR!MOBILxk4G+

Résumé des équiprment de votre contrat:
TV Samsung 55"
Television LG 42"
SFR BOX 8
Smmsung Gplaxy
SFR mOXw7

Résumé deskoptfons de vokre contrat:
Canal+
Cafeyn
SFR Cloud
Amazon Priee
SFR Gamiog
Netflix
RMC Sport!UHD
RMC Decouvxrte

C.ntractuelement vou# devrez vous acquitterkdu montant mensuel suivant : 27.12 EUR

--

Mentions Legales
knformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P:RIS ( telebhone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURk343 059 564 RCS Paris

dnformations csmplementaires :iSiret : 343l059 564 000x1
N° de TVA antracommuhdutaire (ou NIF) : FR 71 343 *59 564
APE :e6120Z Telecommunicatilns sans fil
Informations He.ergeur
SOCIETE FRANCAIwE DU RADIOTELEPHONE -ySFR
16xrue Gal Bqissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1b.rue Gal Boissieu – 75015 PARIS n telephone : 01 85 06 00 00k)
Societe Anonyme auncapital dc 3.423.265.598,40@EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandfPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'util#sation du site
Defipitions
Il est conoenu d'attribuer mux mots commençant par une majuscul:, qu'ils soient au plqriel ou au singu!rer, la definition suivante :

- Adresse &P : Nomqre qui est autfmatlque-ent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ibfnavigue:su# internet et qui permet de l'identifierl

- Coojie (Temoin defconn;xijno : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inmernaute surgle disque dur de son ordinateur.
ye fich*er perme% a unrsite web d'enregistrer des informations rtlatives a la ravigation de l'ikternaute sur l;s pages de :e site
et de faciliter l'uti;isation ulterieure du site web pa# ve meme interfaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites @al le groufe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicet: Ensemble des services proposes sur le Site a t:ut internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Syte@est rese.ve a un usage str%xtvment personnel.
SFR se reserve re droit de suspendre, z'icterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Los conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legalcs sont suscektiblns d'etre modifiees a tout momedt et sans preavi- par SFR.
Utilidation du si!e
En utilisant le mite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalesd respecter les presentes conditions d'utilisation du Site nt faire unwusage s-rictemhnt ,ersonnel gu site.

Sous reserve des tcsposi&ions sp*cifiques applicables au* donnees personnex,es, toutes les inftrmations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, oeront yonoiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou lrune %uelconque -e ses filiale, a udiliser les informations qu'il aura finsi transmises.

L'pnternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidh de contenus exterieugs au Site,cen enregistrant ses parametres de preferelces dans#un C#okie. Cetze person,alisation doit respecter les dispfsitio,s visees dans les presentes. Il pourra emalement supprimer le Cookie dans lequelwses preferences son- enregistreen selon;la procedure detaillee a l'article "Cookies" dks presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier drs contenus (textes, photographies, eideov, etc.) do quelqu. nature zue ce soit, l'inter%aute s'engage a ce que ces@concenus respecjent la legvslation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'oydre public et aux bonnes mœur!ftels que definis parola legis-ation françakse.

En pa:ticulier, c@s contenus ne diivent pasbpresenter de csractere pornographique ou pedophilew porter a ia vecurize zu a l'integrite d'un E.at ou d'un territoire, quel qu'il soit@ inciter a la haine, a la violence, au suicide,nau racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie@ a l'#omophobie, faire l'apologin des crimes de g#efre ou des crizesocontre l'humanite.

la@sduscriptioneet l'utilisation des Servicesffoqt l'objet de conoitions generales et de conditioni particulieresode vente et/o: d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites scnt independants, SFR a'edi.e pas et ne controle pas cespsites.@Les liens vers tous siabs ne const.tuent, en aucun ca;, une app%zbation ou un partenaria% entru SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responmatle de leirs co:tenus, leurs sroduits, leurs publicitestou tous element; ou services prese.tes sur ces sitesw Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propwes conditions d'utibisation.

Donneis person-elles
Chnformement aux lois et reglementhtions françaises etieuropeennes en vigueur, SFR col:ecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre S#te (v!id notre politique;de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptijn a se: offres et services (voir conditions g&nerales m'abonnement ou d'utilisation aoferentes).

Les dxnnees personnelles sont tfaitees par les societes du Grrupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'u% tran#fert hors UE et sont conservees pour la duree de!la foukniture dvs servbces et/ou de la finalitefdes traitements spacifiques. wour exercer ses droiys, g'internaute peut adressyr un courrier mentionnant ses nom, prenomc.adresse avec une zop&d de ,a piece d'identite a : Service client SFR - donnees prrsonnelles - ThA 10101 - 699c7 LYON CEDE! 20

SFz peut utiliser l'adreqse IP *e l'internaute si elle eatime necessaire de faire respec#er ses conditibns d'utilisation ouqdy proteger ses services, sls clie-ts ou encore sur demande des autorites judiciaireg.

Interaction de :FR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnarise, SFR peut collectkr les echanges et mensvons de ses service; realises sur int@cnet. A ce titre, l'intern%uze dispose d'un droit d'accesn de rectification et de suppression les informations personnelles le conceroant, qu'il peut exerc@r a tout momezt par ecrit en y joignawt son nom, sos prenom, son pseudonyme utilise fors de sls echanges avec SFR sur interne, etnla copie de sa pi#ce d'identitera l'adresse suivante v Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boispieu – 75015 PAnIS

Memorisation des identufianks de connexion de l'abonne :
Lors de l'idenuification d'un abonne sur un Site,ls'il coche la cahe ",Rester conn!cte ", la sessi#n restera agtive pendant soixan,e (60r jours ou jusqu'a deconxexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arretbde l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chgque fo*s.

Il est recommande aux %bonnes utilisantcun ordinaieur public ou qub largageraient leurgordinateur avec d'autrev utilisateurs de,ne pas cocher cette caset

Propriete de SyR
L'en&emble bes contenus (photos, textes, video, son, etc.) cons*ltajles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a:reproduire, rpprese.ter oj&:ommercialiser ces contenus en dehors dfs cas pretus par da loi ou expressement autorsses par leur propr@#taire.

nn toute hypothese, lminternaute ne peut realiser au-une utilesation secondaire des con!enus du Site a titre onerelx ou gratuit. Pour toute real,satoon d'yn lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable ShR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a!@et effet o SFR, Directioe de la Communication& 16 rue hal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-bespect de cette interdicqion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete integlectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de lhinternaute, y compris dans ye cadre d'une actionspenale.
uLoi applicable
Le Site est regi par la loi&française. Les presentes conditions generales dsutilisation et mentions legaves sont sfumisks au droit frpnçais. En cas de differ*nd et a defaut d'accord amiable, le l,tige sera porte d&vant les tribunaux vrançais conformement aux regles -! competench en vigueur.j