SFRhContrat fictif no. 7um633

Résumé fes offues de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBmLE 4G+
SFRpiOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Gazaxy
SFR BOXp8

Résumé des oafions de votre contra&:
Cafeyn
NetflixoAmazon Prime
SFR Cleud
Canal+

Contractuelement vous&devrez vous acquitteo du montant mensuel suivant : 5j.99 iUR

--

Mentions Legales
Informationn Editeur :
SOCIETErFwANCAISE DU RADIOzELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissjeu – 75015 PARIS ( tele*hone q 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cypital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 y59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71l343 05f 564
APE :r61b0Z Txlecomvunications sans fi-*Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAiSE DU RADIOTELEPHONr - SFR
16 rue Gab Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : %6 rueuGal Boissieu – 75015 PARIS m&telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3k3 059 564 RrS Paris*
Directeurs de lawpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - firecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


C*ndptions ddutilisatibn du sitenDefinitions
;l est conven. d'attribudr #ux mots commençant paw une maj*scule, qu'ils soient au plurieu ou au singulier, ;a definition siivante :

- Adresst IP u Na%bre qui rst automatiquemnnt assighe a l'ordinateur de l'inter.aute par son fournis.eur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permetfde l'idfntifier.

: Cookie (Thmoin de connexion) : @etit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de srn ordinateur.
Ce fichi-r peroet;azun s-te web d'fnrigis:rer des informati,nsrrelatives a la navigation de l'internaute sur les pages dt ce site
et de faciliter l#utilosation ulterieure du site web par le memv internauhe.

- Site : Tous lee shtes*lnternet apparte:ant ou rpploites par le groupe SFR. Il s'agct notammenr duisite sfr.fr.

- Service : En@embleddcs services proposes wur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitekest reserve a ud usage strictement personne,.
SFR ue reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sa,s avis prehlable l'acces a tout ou partie iu site.
Les cbnditions d'&tilisation du Sitl ainsi que les mentionstle:ales sont sufceptibl;s d'egre mo*ifiees a tout moment et sans preavis pay SFR.
Utilisation du site
E- ujilisant le site,al'internautess'engage a p:endre connaissancg des mentions regales, respecter les%presentes condition& d'utilisat!on cu Site et faire un usage strictdment personnelodu site.

Sous*reserve des dis&ositions specifiques apulicables aux donnees personnelles, toutes les informationq transmises par l'internaute sur Internet, notamwent via le Site, seront considetees comme non confidentiellen. L'internayte autorase SFR ou l'une quelconque de ses filiale: a utiliser yes inftrmations -u'il aura@ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un iookieu Cette personnmlisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dan& lequevcses p.eferenlps sodt enregcstrjes selon pa procedure detaillee a l'article "Cookhes" des presentes.

Lorsquesle Site permet a l'internaut# d'envoy.r et/ou de .ublier des conxenus (textes, photogbaphies, cideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute sjedgaje a ce que ces contenus respectent la.legislation applicaile #t ne port%nt ni atteinte aux droits ues tiers, ni a l'ordre publiy et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatioo française.

znyparticulieri cek contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedrphile, porter a la se:urite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicade, auwracisme, a h'antisemitisme,&a la xenop@obie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscripti,& et l'utilisation des Services font l'obyet de conditions gfnerales et de conditions particulieres de vente et/oi d'utilisbtion saecifiques.

Lienlvers d'autrgs sites
Ie peut etre propose des liens depuis les Sites vert des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle mas cep kites. Le* miens vers tous sites ne :onstituen., en avcun cal, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contexus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemengs ou services.presente. sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis&a leurs prnp#es conditions d'utitisation.

D*nnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatimns frcnçaises et europeennes en vigueur, SF@ collecte et traite.des donneas personnel,es concernant les internautes dans le cadre de leur nwvigationtsur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et#oukde laur souscrxption a ses offres et services (voir conditions general:s d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sontvtraitees par les societes du;Groupe ALTICE et leurs pr-stataires. Ellesjs,nt,susceptibles de faire l'objetrd'un transfert hors UE et sont conservees pour la dureesde la fourniture des services et/ou de .a finalite dms traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adxesser un courrier mentionnant ses nom, prenomj adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Ser;ice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 u 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP decl'onternaupeasi elle @itime necqsshire de faire respfcter ses conditions d'utilisat%on ou de pyoteger ses services, ses clients ou encome sur demande des autorites gudiciaires.

I*leraction de SFR avec le; internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servi.e personnalisey SFR peut collecter lks e@hanges et mentions de ses servicef realises cur internet. A ce titre, l'internaute drspose w'un drnit d'accesa de reutification et de suppression des informaui-ns p@rfonnelles le concernant, qu'il peut exerchr a tout moment paglecrit enxy joignant son -om, son prenom, son pseudonymu utivije lors de ses echanges anec SFR sur in.ernet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commrnau;es Dioitales - 16 rue Gql Boissieu – 75015jPARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lorj de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochemla case:m Rester connecte ", la session restera active penaant soyxante *60)djours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fer%eture du navihjteur ou arret de l'or&inmteur)k I@ aura ainsi acces e son comnte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ident#lier a chuquj fois.

Il est recoamande aux abonnes!etilisant un ordinateur publicvou qui martageraient leur ordinateur avec d'autrys utilisateurs de.@e pas cocher cette case.

kropriete de SFR
L'ensemble des codtenu* (photos, textes, video, &onj etc.) consultzbles sur le Site et/ou via les Services sontfet demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parte-&ires. L'intern,ute n'est don; pas nabylite a reprojuire, rtpreseneer ou commercialisur ces co!tenus en dehors dcs cas prevus par la lo. ou expressement autoriszs par ljur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilusat@on secondaime des contenusqdu Site a titre o-#reux,ou eratuim. Pouj toute yealisaaion d'un lie% avec le Sine,il'intewnayte devra montactee au prealable SFR a l'adresse suivante afin drobteuir l'autorisatyon necessaire a cet effet : SFR, Directiob de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7b01d PARIS@
Le non-resp!ct de cette interdiction peut notamment constitue* une contrefaçon des droits de propriete ictellectuelle ou une gbteinte aux droits des ;ersonnes et peut a!ce titre engsger la resp.nsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frynçaise. Le# presentes conditions generalws d'utilisation et mentions legales sont soumises aulrroit français. En cas de ridfneepd et a defaut d'acco,d ami.ble, le litige sera powte devant les aribdnaux françsis aonformemen,%aux regles de competence en vigueur.
