SFR
Contrat fictif no. 209806h
Résumé des offrek de vot:e contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contraq:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
SFR Cine Series
RMCySport UHD
SFR Gaming
Netflix

Contractueleslnt vous devrez vous aequitter -u montant mensuel suivant :j111.91 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANtAISE DU RADIOTELEiHONn - SFR
Siege social : 1c rue Gxl Boissieu – 7501t PARIS ( telephone : 01 85 06d00 00 )

Societe Angnyme au capital de 3.423.26-.598,40 EUR
343 05p 564 RCS zaris

Informatrons vomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA igtracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34k 059 564pAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
tnformations Hebergeur
SOCIETE m;eNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015hPARIS ( telepvone : 01 85 06t00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,l0 EUR
343z0s9 564 RCS Pajis

Directeurs de la pu#lhcatioe
SwR.frf: kregory RABUEL - Directeur Executif&Grand Pualic
nebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il es# convenu d'attribuer aux mots commençfnt par une maj,scule,nqu'ilsmsoient au pluriel ou@auzsingulier, ll definition suivante :

- Adr;sse IP : Nombre qui est autogatiqaement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur y'xccis Internet
lorsqu'il navigu* suy in!erney et qui rermes de l'identifi*r.

- C%okie (Tmmyin de connexion) :hPetit fichier stocke fpres acceptation :e l'internaute sur le disque dur de swn ordinateur.
Ce fich*er pe&met a un bite web d#unregistrer des informations relatives a la navigation de l'ipter:aute sur les pages dtvheesite
eu de faciliter lhutilisation ulterieure du site web par le meme internaute@

- Site : Tous ges sites:internet appartenant ou erploites par le groupe SFR. Il s'agit notamyent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dem s.rvices proposek qur le giteda teut.internaute qu'il soit ou&non abonne a une quelconque offre SFR.

Ac*es au Site :
L'acces a! Site est #eserve a unvusage strictementjp;nson;rl.
SFR se reserve le droit de swspendre, d'interrom@re ou de limiter sans avis prealable l@a-ces k tout ou partie du site.dLes conditions d'utilisation du Site ainsi qte bes mentions legales sont susceptibles d'etre modif.ees c tkut moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisanm le site, l'internaute s'ensage a prendre connaissance dds mentions legales, respecter lef pqesentes conditionp d'uwilisction du Site et faar. un usyge strictwment personnel hu site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicabces aux donnees personnelles, toutel lev infotmations transmiseb par l'internaute sur Ipternet, *otamment via le Szte, srront considhrees comme ncn confidentielles. L'internaute aut!rise -FR ou l'une quelconqueude ses filiales a utoliser res informayions uu'il aura&ainsi transiises.

L'internaute peut personnaliser sg page d'accuei, a l'aidezde hontenus exterieurs au S.te, enhenregistrant ses parametres ce preferences dans uu Cookie. Cette persornalisation doin respec;er les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprmmer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees sefon la pro-esure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a :'internaute d'env.yer et/ou ce publier des contenus (textes, photo*raphies, videos, etc.) de quelque nature que ce aomt, lnint*rnaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicablepey ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nc a l'ordre bublic et aux bonnes mœurs telsnque definis par la leg@shation française.

En particulier, ces cont&nus ne dgivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, portez a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou g'un territoire, quel qu'*l soit, incnter a la haine, a latviolence, au sficide, auwracisme, a l'anti&emitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisaticn des Services font l'objet de conditions generjles et de zonditions particulierec de vente tt/ow d'utilisation specifi&ues.

Lien versfd'autres uites
Il peut etre propoie des liene depjis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont inrep.ndants, SFR n'editz pas et ne controle pas ces sit@s. Les liens versttous sites ne constituent, en aucun cash yne approbati,n ou un partenariat entre SFRuet ces sites. Des lors, StR nw saurait etre responsfble deflexrs conbenus, leursdproduids, leurs xublici:es ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres %enditions-d'utilisation.

Donnees personnelles
ionformement aux lois et reglementasionc franxaises et eur.peennes en higueur, SFR collecte et traite ffs donnees ptrsonnklles concernant les internautes dans le padre -eble.r navigation sur notre Sitep(voir notre politique de gestion des cookies) etiou de leur souscription a ses offohc et services (voir conditions generales d'ab@nnement ou d'utilisation afferentes).

Les donwees personnelles sont traitees par les socgetes du Groupe ALTICE et*leurs prestatairec. Ellei sont susaeptibles de faire l'objet d'un transfertrhors UE et sont conservees pou#kga duree de la fourniture des services et/ou de lr linalfte des traitnments specifiques. Pour exercer sesgdroits. l'internautf peut adresser uj cokrrier mentionnan# ses nom, prenfm, adres@e avec une copis depsa pi!zeed'identite a : Service clie%t SFt - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994* LYON&CEDEX 20

;FR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de!fair* respeater ses conditions d'utilisation ou de proteser ses services, srs clients oc encoretsur demande des autorites p.diciai-es.

Intequction de SFR avec les int&rnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le@client et d'asgurer un service permonnalise, SFR pe%t collecter les echanges et mentkods de ses services realises ;ur internet. A ce uitre, l'internaute dispose d'hnrdroit d'accet, de rectif@cation et de suppression des informarions personnelles le concernant, qu'il peut eqercer a tout moment parreyrpt en y joignalt son nob, son vrenom, son bs!udonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piecegd'identite ayl'adresse suivante : Direction des Commznautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idsntifiants de lonnexi@n de l'abonue :
Lors de l'idenzification d'un abdnne sir un Sitew s'il coche la case "!gester connectc ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decomuexior de sa yaro (meme apfes fermeture dr navigateur ou arret de l'ordinateur).lIl aura ainsi acces a son compte enrlignerct/ou a sa messageyie sans s'ide#tifier a chaque ,ois.

Il est recoomande,aux abonn.s utilib%nt un ordinateur public ou qui partngeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete he SFR
L'ensecble des contenus (photos, tegtes, video, son, etc.) c&nsultables sur le Site eo/ou via les Services%sont et demeurend lb propriete exclustve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautebn'est :jnc pas habilite a rxproduire, representer ou ;-mmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autrrises par leur droprietaire.

En toute hypotfeze, l#internaute ne geut re,liser aucune utilisation secondaire dbs contenu, du Site , titre onereuw ou gratugt. pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter aauprealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a let effet : SFR, Direction de la Cobmunication, 1j rue Gal Boisgieu*– 75015 PARIS

Le con-respect de cette inteidic-ion peutbnotamdent co%stituer.une contrefawon yes droits decprosriete intellectuelle ou une atteinte aua droits des personnes et peut a ce t;tre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans leacadre d'une awtion penale.

Loi dpplicable
ae Site ezt regi par la loi française. Les presentes conditions generaler d'utilieation et@mentions legales sont soumises auodroit français. En cas le differend et a defaut d'acword amiable, lo litige sera pjrte devant les tri&u%aux français conformement aux regles%de comcetence en vigueur.
