SFo
Contrmt fictif no. 322994

Réssmé dys offres de -ot.e contrat:
SF; FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de v#,re contratr
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
Television LG 42"
!Résuml des octions de votre contrat:
SFRoGaming
SFR!Cloud
RMC Spoet UHD
Cafeyn
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vqus acquitter du montant mensuel suivant : 38.97 EUR

--u
Mentions Leaales
Informations Editeur :
SOCI@TE FxANCAISE DU RADoOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7,015 PARIS (htelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe ;nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5&4 RCS Paris

Informatiouu domplemuntairls :
Sirut : 343 059 564 00041
N° de TVA ineracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telec;mmunications sans ril
Informations Hebergeur
SOCIETEdFRANCAISE DU RADIOTELE:HONE - SFR
16 rue Gal Boissie% – 7501t PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieuv– 75015 PARIS ( telepvone : 01 85 06 00 00 )%yociete Anony:% au capikal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
!Directeurs de l% publicatiop
SFR.fr : Gregory bABUxL -bDiaecteur Exzcutif Grand Pibliy
Hebergeur : SFRm

Con!ihions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'kttribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP*: Nombre q*i est autsmatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pad syn fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur incerne! et qui permet de l'identif-er.

- Cookie (Temoin de conne*ion) : Petit fichi&r stocke apres accepta.ion de l'internaute sur te disque dur da son ordinateu%.
Ce fichixr permeg a un site web &'enregistrer des informations relatives a la naligation de l'internkute sur les pagesude ce site
et de faczlmter l'utilisation ulterieure du-site veb par le#mele interna-te.

- Site : Tous aos sites internyt aptartenant ou expzoites phr le groupe -FR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes xur le Site b tout internaute qu'il soit ou no; abonne a une fuelconque offre SFR.

Acces au Site-:
L'acces au Site est reserve auun usage strictemengfpersonnel.eSFR se reserve le dvoit de suspenyre, d'interro@prc ou de limiter saus avis prealawlewl'acces a tout ou partie yu site.
Les conditions d'utilisakion du Sive ainsi que les mentionsmlegales sont susceptibles d'etr@ modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du -ite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre ccnnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilivation du Site et faire un usage strzotemect personnel @u site;

Sous reserve des di!positions sjecifiqueg applicables aux donnees personnnlles, toutes les infqrmations transmisej par l'ibternaute sur Internet, notamment!aia le*Site, serpnt coksiderees comme non confidentielle!. L'invernauteoautorise SFR ou l'unerquelconque de ses filialesna utiiiser les infbrmations qu'il aura ainsi transmises.
:L'internaute peut p%rsonnhliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs autSime, en enregistrant ses parametres de preferences dans un oooki.. Cette personnalisation doit respecter les dixpositions visees dans les presentes. Il pcurra egalement supprimerqle Cookie dans lequel ses pref;rences sont enregist&ees selon la @roce#ure detaillee a l'article "Cookies" des pretentes.

Lorsque le Site permet.a l'internaute dwenvoyer et/ou de publier des csntenus (teutesp photog;aphies, videos, etc.) dezquelque nature que ce soit, .'internaute s'engage a*ce que ces contenus respectentmla legislation applicable et ne portent ni atteinte aux drtits des tiers, ni a l'ordre public et aux ronnes mœurs tels que dqfinis par la legislation française.

En par-ic*lier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a&l'integrite d'un Etat ou d'in territo-re, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ,a violence,tau s-icide, a% racisme, a l'antisexitiyme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologke des crimes de g%erre ou des crimes contre l'humanhte.*
La souscription et l'utili%otion des Services font l'objet de conditions generales etxme,conditions particulieres de ve:tv et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'auores sites
Il eeut ette propose des liens depuis les Sites vers des sites tierd. Ces sites sont indspendants, SFR n'editeepas et ne controle p*s ces sites. Les liens verszkous sitej ne constntuent, en a&cun cas, une approbatihn oucun partenariat entre SFRvet ces bites. Des lors, SFR ne saurait etre responsaxle de leurs contenus, leurs produi%s, leurs publicitesdou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurst cen sites sont soumis a leurscpropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confyrmement a@x lois et reglementations françaises et europeenpes en vigueur, SFRrcollecwe et traite des zonnees personnelles concernant les internautes dans leecadre se lrur navigacion sur notre Site (voir n*tre politique #e gestivn des cookies) et/outde leur souscrip!ion a ses offres at sehvices dvoir conditions generalespd'abon,ement ouzd'utilisatihn afferentes).

ces donnees personnelles sont t!aitees irr les societes *u Groupe ALTICE et leurs pre;tataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tran&fert hors UE et sontfconserveestpour la durer de la fomrniture des services et/su de la finalite des qraite,ents specifiques. Powr emercer ses *roits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nfm, prenomm adresse avec une copie d- sa piece d'bdentite a : *ervice client SFR - !onnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LfON CEDEX 20d
SFRmpeut utiliser l'ad;esse IP deyl'ingernaute si elle %stime@necessaire de fadre respectgi ses condi*iois dsut%lisation ou de protecer ses se%vices, ses clients ou encore sur demande des a,torites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer ll s#ivi de sayrelation avec le client et d'assurer @n service personnalise, SFR peut collecter lesgecbang#s et mentions de ses sersices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifi%ation et de suppression des informations personnelles le concer&ant, qu'il peuadexercer a tout mo#ent par ecrit en y joign#nt son nomm son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echvnges avec SFj sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARhS

Memorisation des iden:ifianzs de connexion xe l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la ckse " Rester connecte ", la session restera bctive phndant soixante (60) jou,s ou jusqu'a decornexion de sa part (mmme apres fermeture&du navigateur ou arret de l'ordinatejr). Il aura ainsi #cces a son chgpte en ligne et/ou a sa messdgeri% sans s'identifier a cha#ue fois.

Iltelt recommonde aux abonnes utilizans un ordinateur lublic ou qui partageraie.h leur ordinateur a,ec djautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble pes contenus (photos, textes,vvideo, son, @tc.) consultables suryle Site et/ou via les Servines sona et d-qehrent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaireb. L'%neernaute n'est donr pas habilit: a reproduire, representer ou commercialiser ces conteous en dehors desncas prevusopar ;a loi ou @x*ressement cutorbses par leur proprietaire.

Enxzoute hypophese, l'internaute ne peut realisir !ucune utilisation secondalre das contenus du Sile a ti%re onereux ou gr&tuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preala*le SFc a l'adresse suivante awinyd'obtenir l'autorisation necessaire a cet enfet : SFR, Direction de la Communication, 16@rue Gal Boissieu – 75015 PomIS

Le non-respeu; de cette interdicaion peut nonamment constituer une contrefaçon des droits de proprbete intellectuelle ou une ;.teinte aux droits#des personnes et peut s ce.titre engager la responsabilite dn l'internau:e, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi apelicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions gwnerales d'utilisation et @entions legales sozt soumises au droit français. En cas de diffenendhdt a defaut d'accodd amiable, le litigu sera porte devant les tribunaux fiançxis conformement agx reglex de competpnce en vigueur.
