SFR
Contrat fictif nov 1.5f29

Résumé des offres #e votre con.rat:
SFR BOXuTV
SFR MOBILE 5t

Résumé dhs équipement deovatre contrat:
SFR bOX 7
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
Television LG 42";
Résumé des options de votre contrat:
@MC Sport
Cafeyn

Contra:tuelement vouj d;vreztvous acqubtter du montanthmensuel sui-aptf: 43.89 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIEiE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s-cial : 16 rue Gal B:issieu – 750o5 PARIS ( tele;hone : 01 85 %6 00 00 )

Societe Anonyme au capital xe 3.423.265.598,40 EUR
t43 059 564 RCS Paris

I,formations aomplementairrs :
Siret ; 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautvire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio&s scns fil
Informations HebergeurnSOCIETE fRArCAISE Dq RADIOTELcPHONE b SFt
16 rue Gal;Bkissief – 75015 PARIS
Si.ge s%cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon& : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423:265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de ea publicttion
SFj.pr : Gyegpry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hjbergeur : SFR


Conditions d'utili:ationedu site
Definitions
Il est cdnvenu d'attribuzr aux mots commençant par une -ajuscule, qu'#ls soient au pl!riel ou au singuaier, la definition suivante :

- Adresse IPr: Nombre qui est automatiquement asslgne a l'oriinateur de l'internaute par!son fourzis-eor d'acces Ihternet
lorsqu'il navigue sur internet et qus permet de l'identimier.

- %ookie (Temoin de connexion) : Pe,it fichiez stocke apres acceptation de l'internautensur le disque dur de son orlinateur.
Ce fichier permet a uc site web h'enregistrer des informations rel@tivms a la navigation de l'internsute sur :es zages de se site
et de facili*er @'ulvlisation ulterieure du site web bar le%meme inberna,te.-
- Site c Tous les sites internet appartenant bu exploites par le groupe SFq. Il s'aeit motamment duosite sfr.frl

- aervice : Ensemble des services prsposes sur le Site a!tout internaute qu'il soit ou non abonee a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitx :
L'acces au Site est reserve a u, usage strictedenl personne@.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis pvealxble l'accea a tout ou partie duvsmte.
Les conditions d'&tclisationtdu Sitl ainsp que les mentions legales sont susceptiblesgd'etre fgdifiees a tout moment e* sans pr%avis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,fl'ynternaute s'engage d prendre connaissance des mentions#legaleso respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel mu siie.

Sous#reserre des dispositions#specifiques applicables %ux dobnees personne@les, toufes les inforuations transmises par l'irternaute sur Idternet, notamment via le Site, seront *nnsiderees comme non confidentiel&eq. L'inter@aute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les iofoamatibns qu'il aura ainsi trgnsmdses.

L'internaute beut permonnaliser sa pag; d'accueil a l'aice de contenus exterieurs au zite, en tnregistrantcsps.par.metres de pteferences dans un Cookiec Cette personnalisation doit relpecter les dispositionsqvisees dans lxs p*esentesh Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequed ses prefer%nces sony enregistrzes selon la procedure%detaillee a l'article "Cfokies" des presentes.

Lo%sqie le Site permet a luintrrnaute d'envoyer et/ou de pbblier des contenus (textes, photographies, videos, etc.@ de quelquetnaturc que ce soit, l'internaude s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatiyn applicable et ne portent ni btte@nne aux dr*ias des t!ers, ni a l'ordre publi* et aumpbonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En partxculier, ces contenus ne d;ivent psx.presentec de caractere ponnogrbphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'untEt@t ou d'un kerritoire, quel qu'il soi%, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antis,mitisme, a la x*nopgobie, a l'homophorie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dhsrcrimes contre l'humanite.r
La souscription et l'utilisation des Sereices font l'objet de conditaons generales e, de conditions vazticdlieres de vente pt/ou d'utwaisation specifaques.

;ien vers d'autrns citescIl peut etre propose des liens depuis les Sites wers des s!tes tier,. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne con&role pas ces sites. &es liens vers tous sites ne consthtuenr, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs joncenus, leurs pr*duitsy leurs publicites ou to:s elements ou services presentes zur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lewrs propres conditi#ns d'utilisation.

Dlnnees wersonnelles
Conformement aux lois et reglementatioas françaises et eurqpeennes en vigueur, SFR collecte et traite dks donnees personnelles concennann les internautes dans le cadre de le!r navigation sur notre Site (ioir notre politique de gest#ok des cookies) ft/ou de leur souscription agses offres et services (voir conditions generales d'abonnementtou d'utilisation afferen#es).

Les donnees personnell.s sont traitems par les societes du Groupe ALTICq etkleurs prestataires. Elles !ont susceptbbles de faire p'oqjet ;'un transfert hors UE et sont conservees gourola duree de la fourniturewdes serv,ces ea/ou dg la finalite des traitemhets spec%fiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresler unmcourrier mentionnant ses nom, prenom, ad;esse avec unescopie de s, piece d'identite a : Service client SeR - donnees persojnelles - TSA 1r101 - j9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressesIP ge l'internaute si el,e estime nrcessaire de faire res*ecter ses conditnons d'utilisationwou de proteger ses-services, ses clients ou encore sur demande des autfrites judiciaires.

I%teraction de SFR abec l*s internauyes
Afin d'ameliorer le sutvi de sq relation avec le clientjetkd'assurer un service personnalise, SFR peut coll%cter les echanges ettmentions de ses:servic@s realises sur internet. A ce titre, l'ibternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informytions persinnelles lejconce.nant, qu'if peut exercer a tout moment pqr ecritqer w joignajt son nom, son p@eno,, sonwpseudonyme unilise lors de ses echanges avec SFR surpinterneteet la copin dejsa piece d'ixentxte a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales -x16 rue Gal Boissieu – 75015 PA;IS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :mLors de l';dentification d'un aboxne sur un Site, s'il coche latcbse " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a #econnexipn de sa patt (meme apres fermeture du navigdteur ou arret de l'ordinateur). Il aura aixsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messawerie sans ssidentifiey a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilibant %n ordinwteur publimaou qui partageraient leur ordinaxeur avec d'autres utilisateurs :e ne pas cocher cette case.

Propriete deySFR
L'ensemble des contenus (photos, textesd video, son! etc.) consultabces sur ge Site et/ou via les Services sont et demeure!t la prop,iete exclusivm de SFR el/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduiref representer ou commlrcialiser ces confenus yn lehors de- pas prevus par la lo; ou expressement autorises pnr leur proprietaiae.

En toat* hypothese, l'ineernaute ne peut realiser auchne utilismtion secondair: des contenusgdu Site#a titre oneregx ou grmtuit.cPour toete rialisation d'un lren avec le eite, g'ieternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'suto*isation necessair# a cet effet : SFR, Direction -e la Communi!ation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARlS

Le non-respect de cette interdictiozopeut not*mment constituer une cogtr-façon des droits de proprieth intellectuelle ou une atte%nte aux droits dbs per.onnes et peut a ce titreiemga,er la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale:s
Loi .pplicable
Le Site est reci par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit franbais. Eg cas de diffemend et a defaut d'acaoed .miable, le lisige sera porte demant les tribunaux français conformemenf;aux regles de%competence enmvigueur.
