SFR
Contrat fictif no. 416883

Résumé d*s offres de vojre contrat:
SFR ADSL
SFR *OX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de vo:re contrat:
TV Samsung 55"
Televis:ol LG 42"
SFR BOX 7
Saksung Gwlaxy
APPLE xPhone

Résumé des options de votre c*ncrat:
Canal+
RMC Sport UHD
&FR Cine S!ries
SFR Clous
Cafeyn
Amazon Prime
aFR Gamtng
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vous azquitter du montant mensuel suivant : 118.77 EUR

--

Mentioks Legales
Informations Editjur :%SOCIETE FRANCAISE DU RiDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rueoGan Boiasieu – 75015 PARIS ( tvlephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2b5.598,40 EUR
343 059 564 wCS Paris

Informations complementaijes :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrecommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 i64
APt : 612xZqTeiecommunucations s*ns gil
Informgtions Hebergeur
sOCIETE FRANCAISE DU RA&fOTELEPHONE - SFa
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 r:e Gal Boissieu – 750w5 PARIS ( telephonf : 01 85a06 00 00 )
So.iete Anonym,vau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurz de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exe@utif Grk%d Public
Hebergeurp: SFR


Conditions d'utilisatbgn du site
Def!nitions
Il est convenu d'atjribuer,aux tots commençant par unz m.fuscule, qu'ils soxent au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est a*t:matiquement assig@e a l'o#dinateur de l'interniute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intjrnex et qui ;ermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin dx connexxon) : Petit eichier stocke apres acnbptatioj de l'internaute sur le disque dur de son ord#cakevr.
Ce fichier perme, alun site web d'enregistrer de@ informations relatives u la navigation de l'internautensur les pages de ce site
et dn facititer lzutilisrtion ulterieure du site web par le meme :fternaute.

- Site : ,ous les sites internet appartenant ou exploites par feggroupe SFRe Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble desoservices proposes sur le dite a toug internaut. qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Spte est rrserve a un us*ge strictement personnel.
SFR se reswrve le droia de suspend-e, deinteriompre ou de limitcr sans avis preal,ble l'acces a t:ut ou eartie du site.
Les conditions z'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiules d'etre modifiees a tour moment et sans mreavws par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engagega preudre connaissance des mention! legales, respecter les presentes conditions #'utilisayio& du Site et faire un usage strictement pnzsonnel du site.

Sous re.erve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes qes informations transmises par l'internaute rur In:ernet, notamment:via ve Site, seront zonsiderees comme non cgnfidentielles. L'internaute aulorise SFR ou l'une quelco.que de sesvfilial!s a utiliser let informat.ops qu'il aura ainsa tr!nsfises.

L'mnternaute peut personnaliser sa page d'ac,ueil a l'aide de contenus ext.rieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cmokie. Cette pcr;nntalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentps. Il pourra egalement supprimer le Cookie danshleques ses preferences sont enregistrees selkn la procedxre detaillee adl'article "C&okies" des presentes.
%Lorpque le Site permet a l'&nternaute d'en%oyer et/ou de publier des contenus (textes, photographins, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internqute s'engage a ce qpevces cont!nus respectent la legislftion applicable et ne portent ni atteinte aux hroiws des tiers, ni a l'ordre purlic et aux bon&es mœurs tels que definis par la legislahion française.

dn particulier, ces cmntenus nevdoivent pas presenter de caractere pornographiqu. ou pedop*ile, porter a la securite ou a l'integritejd'un Etat ou-d'uz telritoire, quel qu'il shit, inciter a la haine, a la v!jlence, au suicide, autracisme, a l'antisemitisme, a la xe,ophobie, a l'homophobie, fairekl'apolog@e des crimes de gherre ou des crimes contrevl'human%te.

La souscription et l'utilisation des dervices font l'objet be conditions generales et de con;itions parti;ulieres de!vente et/ou d'upili*ation specifiques.

Lien vers d'aut;es sites
Il teut etre propose des liuns depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont ,ndependants, SFR n'exite pas et ne contrwle pas ces siies. Les liens vers tous siees ne constituent,oqn fucun cas, une approbation ou un partehariat entre SFR et ces sbtes. hes lorsv SFR ne sauraiteetre responsab@e de leurs conjenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilvsation.x
Donneen personnelles
Conformement aux lois et reglementations frpnçaises et *uropeennes en v#gueur, SFR colbecte et traite bes donnees personnelles concernant lesncnternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre volitique de gestion d,s cookizs)*gt/wu de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abrnnement ou p'uti!isation afferentes).
mjespdonnaes%;ersonnelles bont traiteeh pav-les societes du Groupe ALTICE et l.urs prestajaires. Ellescs!nt susceptibles de faire l'objet d'un tlansfertlhors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitementsvspecifiqxes. Pouryexercer sev dnoits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, tdresse avec une copie de sa pieceod'identite%a : Service client SFr - donnees perso@nelles - TSA e0101 - 69947 #YON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intjrnfuteqsi elle estime necessaire dz faire r:specter ses conditiocs d'utilisation ou de proteger ses !ervjtes, sos clients ou encore sur demande des%autorites judiciai!es.

interaction de SFR avec les internau;es
Afin d'ameliorer le spivi de sa relation avec le client et d'assafer ut:service persounalise, SFR peux colle,ter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'pnhernaute dfspose d'en droit d'fcces, de rectification et de suppre#sion des inforcations perg:nnelles le concernaat, q%'il feut exercer a tout foment par ecrit en y joignakt son nom, sonxprenom, son pseudonyme utilise lors de des echanges avec SFR cur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivantb :@Direchion des Communautes Digitales - 1; rae Gal Boiszieu – !5015 PARIS

Mem&risation des identifiaqts de uonnexion de l'abonne :
Lors de l'idpntification d'un abonne sur un S.te, s'il moche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou yusqu'a deconnexion ve sa part (meme apres#fermefure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne ep/ou atsa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande fux abonnes utilisant u& ordinateur pubgicgou qui partageraient leur ordinateur avec r'autres utilisateurs de ne pas cocherocettfxcase.

Prfpriete dee;FR
L'ensemble des contenus (photos, eextes, vid*o,uson, etc.) coysultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprietj exclusive de SFReet/ou de ses partenaires. :'internaute n'jst donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialt.er ces conte;us en dehors des c@s prevus per ln loi ou expressement autorise* @ar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne p:.t qealiser aucune utilisation seconzaire des contenus.du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adreswe suivantf afin d'obtenir l'autorisation ne:essaiha a cet effet : SFR, Direction de la Communic&tion, 16 rue Gal Boissidu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettewpnterdicriov peut notimment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle oq unenatteinte aux droits des personnes et peut alce titre engager la responsabilite de :'ingernaute, y compri* dans le cadre d'un* act-on penale.

Loi applicable
Le &ite est regi par la loi française. Les presentesfconditirns gfnerales d'utilisation et mentions legales sont sogmise@ au droit français. En cas de differend jt s defaut d'accord gmiable, le litige sera pirte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
