SFR
Contrgt fictif no. 6100p8

Résumé des offrec *e votre contrat:
SFR ADSL
SFR-BOX 4Gm
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résumé des équi&.ment de votre contrat:
SFR qOX!7
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
Television:LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prife
lafezn
Netflix
RMC Sport UHD
SFR Gaming
SFR Cine Series
RMC Sport

Contractuekemvnt vous devreg vous acquitter du montant&mensuelksuivant : 117.25 EUR
p--

Mentions LedalesoInformations Editeur :
SOCIET: FRANCAISE uU RAsIOTELEfHONE i SFR
Siege soci.l : 16 rue Gal Boissieu – 7;015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitalkde 3.423.2.5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comalementaires :
Siret : t43 05z 564 y0041
N° df TVA intracom&unautaire (ou NIFd : FR 71 343 059 564
APx : 6120Z Telecymmunications sans fil
-ngormatiows Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boispieu –q7n015 PARIS
Sieseosocial : 16 rue GalvBoissieu – ;@0e5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Adonyme au capital de 3.423.265.598s40#E!R
343 059 564 RCS Paris

Direct#urs de la puwlication
nFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandrPublic
Hebergeur : SFR
m
Conditzons d'utildsationgdu site
Definiti,ns
Il est conveeuad'attribuer aux mots commençant par uve majuscule, qu'ilsasoient au plur*el ou au singulier, lapdefiwition #uivante :&
- Advesse IP : Nombre qui est automat,qupxent assigne a l'ordinateur de l'interncute par son fournisseur d'acces Internet
lorfqu'wl navigue sur qnternet ,t qui permet de l'idenpifker.

o Cookie (Temoin de connexion) : Petit fi;kier stokke npres acceptation ce ld.nternaute sur le disquebdur :e son ordinat#ur.bCe fichier permet a un sitewweb d'enregistrer des inforuati&ns relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciljter l'utilisation ulter*eure du site web -ar le meme internautes

- Site : Tous les sites internet appartenanm ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sixe sfr.br.

- -ervice : Ens,mble des services proposes sur le Site a :out internaute qu'il soit ou non %bon;e a une quelconque offre SFR.

Accesiau Site :
L'acce# au aite est%r.servh a un usage strictement derso@nel.
wF# se reserve lekdroit de suspendre, d'interiomlrepou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partiepdu site.
Les cofditions d'utilisation du bite ainsi que lesdmantions legal:s sont susceptibles d'etre modifiees g tout moment et sans preavis par-SFR.
Uti-isation du site
En utilisantgle sitez l'internaute s'en!age a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes c,nditions d'utilisxtion uu Syte et faice un asage stricte&ent personnelndu site.

Sous reserve des di*positiony specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notadmend via le Site, seront considereee comme non confidentiellzs. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque le ses *iliales a utiliser les informations&qu'il aura ainsi transmises.

Lrinternaute peut personpaeiser sa pagepd'accueil g l'aide de contenus exuerieurs au Site, en enregissrant ses parametres de pleferences danj un Cookie. metce personnalisation doit respewte! les dispositionssvisees dans les prosentes. !l p;urra egalement supprimer le Cookie dans lequel sesipreferences sont enregidtlees selon la procedure detaillee a l'a#ticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitecpermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publeer des contenus (textes, photographies, videos, vtc.) de quelque nature que ce soit,.l'internaute s&engage a ce que ces !ontenus reseectent la legislation %pplicable et ne portent ni atteinte aux d;oits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que jefinis par la legis,atien française.

En particulfer& ces codtenus ce aoivent pas presentey de caractere pornographique ou pedophile, porterua la securite.ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoore, nuel qu'il soit, injiter a lauhaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeqopdobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crirbs de#guerre ou bes crimes contre l'&umanite.

La souscriptionpej l'utilisation des Services !ont l'objet de conditions generales et de conditions%particulieres de vente et/ou d'utilisation specifdques.

Lien vers d'auzres sites&Il peut etre propose des.liens depuis les Sites vers ded sites tiers. Ces sites sont indmeendants,fSFR n'edite pas et ne controlcvpas ces sites. Les liens versctous sites ne consti-uent, ej aucun cas, une appqobabion ouou; partenariat entre SFR et ces sites.-Des lors, SFR ne saurait etre rem;onsableyde leurs contenus, leurs produitsp leurs publicites ou tous elezentscou servicjs presentesqsur ces sites.bPar ailleurs, ces sztes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneef persondelles
Conformement aux lois et regleme!tatikys frvnçaises et europeevnes en v%gueur, qFR collecle et traite des dennees personnelles concernant les internautqs dans ee cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des covkies) et/ou de leur souscription a sed offres et seyvices (voir cqndirions genepales d'adocnement ou d'utilisatbon a@ferentes)a

Les donnees personnelles sont traiteesqpar les s;cietes du Groupe mLTICE et leurs prestataires. Elles sont susce-tiklel -e faire l'objet d'un transfert hors UE ebpsont conservees pour la duree dt la.fourniture des services et/ou de la finalite tes traitements specifiques. Pour exercer ses dr:its, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, advesse lvec kne copie de sa piece d'identite d : Service client SFR - donnees p-rso%neldes - TSA 10101 --69947 LwON CEDyX 20

SFR peut utiliser l'adrvsse IP de l'inte!naxte si elle estime necwssaire de fairekrespecter ses conditionz d'utilis%t*on ou de prfteger ses services, ses clientsoou encore sur demande des autoritek judiciaire@..
Interaction de SFR uvec les internautes
Afin d'ameliorer le sqi@i de saprela-ion avec le clienq etrd'assurer un service personnflise, SFR pwut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titue, l'internaute dispose d'un droit d'azces, de rectification et de suppressiou des informations pwrsonndlles le concernant,.qu'il peut exercer a toutzmoment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'odentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalksc- 16 ruemGal Boisskeu – 75015 PARIS

Memorisation de@ identifiauts de connexiontde l'abonfe :
Lors de l'identificatio: d'un abznne sur zn Site, s'il cocbe la case " aester connecte ", la session restera active re&dantpsoixante (60) joursoou jusqu't decojnexion de sa pprt (meme apres fermeture du navigatebr !u arrdt fe l'or@inateur). Il akra ainsi asces a son compte en ligne et/ou a ha messagerie sans s'ident!fter a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilmsant un yrdinateur public ou qui paroageraient leur ord@nateur avec d'autrhs utibisateurs de ne pas cocher cette#case.

Propriete de SFR
L'ensemble de%hco%tenus (phvbos, textes, video, ern, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serrices sont et demeurent la fropriete excuusivl de SFR et/ou de ses parten@ires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialisee ces contenus en eehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par l*ur proprietaire.

En toute hypothese,-l'interna!te nm peut reawiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touta realiso#ion d'u; lien avec le Site, l'internauje devra contacter au prealable bFR a l'adresse suivante afin d'obteni! l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, D;rection de la Communigation, 16 rue Gal ,oissie@ – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictionqpeut notamment constituer !ne contrefaçon yes droits de propriete intellectu!lle ou une atteinte aux dro.ts des personne; et peut a ce titru engager la re.ponsabilite de l'int;rnaute, y comiris dans le cadre d'une action pwnale.

Loi applicable
Lu Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sontxsoumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige qeqa porte devant.les tritunaux français conformement aux regles de compewenc@ en vigueur.
