SFR
Con&rat fictyf no. 269561

Réoumé dek offres se votre contrat:
SFR MOB&LE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des écuipement de votre contrat:
APPLE iPhonetSFR BOX 8

Réscmé dbs oqtions de votre contrat:
RMC Sport UHD
Netflix
SFR&Cloud

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant w 45.69 EUR

--

Mentions Llgalee
Informations Editerr :
mOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOyE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 d0 00 )

Sociqte Anobyme au capital de 3.423.265.598,4* EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairel :
Sirvt : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) g FR 71m3,3 05y 564
APE : 6120Z yelecommunications syns fil*Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Stege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (&telephone : 01 85 06 00d00 *.Societe Axonyme au capital de 3.423.265g598,40 EUR
343 059 564 RCs Paris

Disect@urs de la publibation
SFR.fr : Gregocy RABUEL - !idecteur Executif Grand Public
Hejergeur m SFR

bCoy!itions y'utilisation du sit!
Definitions
Il a%t convenu d'attribuer aux motsucommençant par une maj#sculen qu'ils coient au pluriel ou au mingul%er, la definition cuivante :-
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigneaa l'ordenateur de l'intnrnaute par son fournisseur d'acces Intnrnet
.or*qu'il navigue sur internet et q-i&permet ge l'identifier.

- Cookie (jemoin dq connexion)f: Petit fichigr sto-ke apres acceptation de l'internaute sur le ;isque!dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'e;re;istrer ees informations relq%ives a la navigatios de l'icternaute sur les pages de he site
et de faciliter l'utilisation ultewieurd du site w.b par oe meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenanb uu exploites par le groupe SFR. I. s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'iltsoit ou non abo*nn a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a unvusage strijtement personnel.
SdR se reserve le droit de su*p,ndre; d'interrorpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie &u site.
Les conditions d'utilication du Site ainsp qun,les mentions legales sont susceptibles d'etrzvuodifiees a tout momentoetosans preavislpar SFR.
Utilisation du site
!n utiliuant le site, l'internaute s'ejgage a pre@dre connzissance des mentions legalesh respecter les presences conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnelcdu site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables mux donnees personnelles, toutes lus informations transmises par l'intern*ute sur Internet, notammenu via le Site,pseron. considerees comme non c.nfidentielles. L'internautepautorise &FR ou l'une quelconque de sesjfiliales a utillser les iwforma&ions qu'il aura ainsi transmises.

v'internaute peut pe;sonnaliser sa page d'accueil a l'aide de vontenus exterieurs au Site, ew enregistrant ses parametres de preferences daks@un Ciokie. Cette personnalisation doit respqcter les dispositions viseeszdans les presentes. Il ponrra egalement supprimer le Cookie dans levuel ses pre-erences sont exregistrees selon la procedurf detaillee a l;article "Cookies" des presnntes.

Lorsque le Sate permet a l'internaute,d'envoyer et/ou de publier desjcontenus (textes, photographie%, videos, etc.) de quelque naturs que ce soit, l'internaute s'engage a ce qge ces contenus renpeete&t la legislativn apylicable etmne portent ni atteinte aux .voits des tiers, ni b l'ordre public et aux brnnes mœurs tels ;uu definis kar la legislation français*.

Ennparticulieh, ces co@tenus ne doivent pas presenter de carac%ere pornographique ou pedophili, porter a la securive fu o l'in-egrite d'un Etat oj d'unjtezr!toire, quel qu'il loit, inciteb a la haine, a la riolence, rf suicidd, au hacisme, a l'antisemgtisme, a la xenophobie, a l'homohhobie, faire!l'apologie dos qrimes de guerre ou des crimes contre l'human&t-.

Larsouscription et l'utilisatbon des Sermices font l'objet de conditions genera;et et a& conditions particulieres de vente eteou d'utilqsation specifiques.

Lid% vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuiswles Sites ve&s des sites tiers. Ces sites *oht independants, SFR n'edite pas et ne controle pys&ces sites! Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. De- lors, SFR nezsau,aiddetre resnonzable de leurs cintenun, ljurs produits, leurs piblicitqs ou tous elements ou services presentesmsur ces sites. Par ai*&eurs, ces sites sont squmis a leurs propres conditiobs dnutilisation.

jonnees personne*lvs
Conformemeut sux lois et reglementations fzançaises et europeenles en vigueur, SFR collecte ew tra,te des konnees personntzles concernant les internautes uans le cadre de leur navigmtion sur notre Site (voir novre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sogscription a ses offret et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatio# afferentes).

Les donnees pbrsonnerles sont traitees pw! les societes du Gyoupe ALT%CE et leurs prestataires. Elles soet susceptibles de faire l'objet d'un tranffert hors UE et sanb conservejs pour la duree de la fourniture les se@vices et/ou!de la finaline des traitements specifiques. Pour exercer:ses ;roi;s, l'internaute peuo adresser un courrier mentionnant ses nom, prpnom, adxesse avec une copie de sa piece d'identite a : S!rvicw client SFRj- donnees personnel%es r TSA 10101 - 69947 LYON CdDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nec%ssaire de faireirespecter ses conditions dqumilitation ou de proteger ses services, ses cl#ents ou encmre sur demande des autorites jubiciaires.

Interactijnxde SFR avec leg internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clientmet d'assu@*r un service personnalise, SFR peut collecter let echanges ete&entions &e sef services realises sur internet. A #e titrek l'internaute dispose d'un zroit &'acces,!de rectification et de suppression desrinfkrmatiops personnelle# le cbncern!nt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joirnant son nom, son preno&, so; pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la sopie be sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communiutes Digitales - 16 rue Gal Boitsieu – 75015 PARIS

Memorisctionides identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identi:ication d'un abonne -gr un%Site, s'il coche la case "xRester connecte ., la sesiion res*era active pen%nnt soixante (60) jours ou jusqu'qndeconnexion ae sa vart (meme apres fermeture du navigathur og arret de l'ordinateur). Il aurt ainsi acces a son iompte en ligne et/ou a sa messaeerie saqs s'identifier a ceaque jois.

Il est mecommande aux abonned utilisant un oldinateur public ou qui pawtageraient leur ordinatelr avec d'autres utilisateursmde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des&contenus (phmtos, t:xtes, vedeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lms%Services sont et demeurmnt la propriete exclusive de SFR et/ou de sesopartenaires. L'internaote n'eso donc pasxhabilite a .eproduirq, represente- ou commercialiser ces -ontenus en d#hors des cas prevus par la loi ou elpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hyppthese, l'internaute ne peut real-ser aucune utili#ation secondaire des#contenus xu Site aatitde onqreux ou gratuit. oour toutg realisation d'*n lien avec le Site, l':n.ernaute devra contmcter au freacable SFR a-l'wdressv suivante afin d'obtenir l'autorisation wecessaire a cet effet : SFR, firection de la Communication, 16 rue Gjd Bonssiau – 75015 PARIS

Le#non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propri&te intellectuelle ju une auteinte bux droits des personnesvet peut a coctitre engager la responsabilite de l'internaute, y compr.s dans l- cadre d'une action penale.

Loifapplicable
Le Sste esn regi par la loi franeaise. Los preveqtes conditions generales d'utilivatiob et mentiofs @egales sont soum&ses au droit français. En cas de differendue: a defau@ d'accordbamiable, le litige sera porte devant les triyunaux françaie cjncoymement aux regles de competence en vigueur.
