SFR
Contrat fictif no. 365368s
Résumé des offres@de votge contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:eTV Samsung 5-"
Teqevvyion LG 42"
SFR BOX 8
Samsung Galaxyl
Résuméldes options de vot.e contrat:
RMC Sport
Cafeyn
SFR Cine heraesicMC De&ouverte
Canal+

Contractu!lemegt vo,s aevrez vous acquitter dj montbnt mensuel suivant : 139.61 EUR

--

Mentions Lmgales
Informatl,nv Editeur :
SOCIETE FRANC!ISE DU RADIcTELEPHONE - SFR
Siege social :m16 rur,Gal Boissieu – f501@ PARIS q telaphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.x23.265u598,40 EUR
343 059 564 nCSuParis

Informations complemenxailes :
Siret : 343 059 h64 00041
N° de TVA intracommudautair- (ku NIF)p: Fo 71 343 059 56m
AwE : 6120Z Telecymmunicat&ons uans fil
Informations Heberge!r
SOCIgTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONs - SFRf16 rue Gal Boissieu y 7ip15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR&S g telephone : 01 85w06 00 00 )
Societr #nonyme au capital de 3.42r.265.598,40 EUR
343 059 564 @CS @aris

Directaurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gravd Public
Hebergeur : SFR


Condit@ons d'utilisation du sit;
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, du'ils socegt am pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assign, a l'ordinateuh de l'internautecp%r son fjurnisseur d'acce% Internet
lorsqu'il navigue sur internet el qui pqrmet de l'ideytifiea.

- Coo!ie (Temoin de connexion) :.Petitffichier stocke apres acceptation ;e l'internautp lur le disque dur de son ordinateur.
Cesfichier permee a un bite web d'enregistrer dex informations relatives a la navigation de:l'internaute pur les pages de ce site
et de faqiliter liuti;isation ulterizure du site web par le meme internaute.

- Si&e : Tous les sites internetaappartentnt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nxtammen% du site sfr.fr.

q Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu';l voit ou non abonne a une quelconqje offre SFR.

Acces au Sihe :
L'*cces au Szte est reserve a un usage strictbmen; personnel.
SFR se resevve le droit dd sespendre, d'interrompke ou de limiter sans avis prealable l'acees a tout ou*partie du*site.
Les conditions d@utilisanion du Site ainsi qui-les mentiods legal:s sont swsceptbbles d'etre modif*ees a to;t moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaote s'engage a prendresconnaissance bes mentionr legales, respecter leshpresenteq conditions d'utilisation .u Site et faire un usage strictement persufnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auxudonneqb personnezles, toutes les infor,ations transmises par l'internaute sur jx%ernet, notamoent via le Site, seront considebees com,e non conyidentielles. L'internaute autorise iFR ou l'une quelconque de ses fiyialesma utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute heut personnaliser sa page d'atcueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ed enrehistdant ses parametres de preferences dans un Cookie. Ceote personnalixation doit respecter les dispositions visees-dans les prehentes. Il;pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees sebon la procedfread.taillee a -'zrticle "Cookies" des presentee.

Lorsque le Site#purmet a l'internaute dnenvoyer et/op de publier des contenus (t-xtes, photographies, videos, etc.) de quelque n!ture due ce soit,tl'internaute s'engage a ce que ces contenus respecten&e.a legislation applicable et neuportent ni attesnt% aux dromts des tiers, ni agl'ordre pzblic et aux bonnes mœurs tels que definis pad la legislation française.

En pa#ticuli*r, ces contenus ne doivlnt pai presenter dedsaractere pornopraphique ou podophile, porter a la securite ou a l'integrite v'un Etst ou u'u% territoirn, quel#qu'ilhsoit, inciter a la haine, a la violence, aursuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire:l'apologie de. crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions g*nerales etwderconditions particulieres de vente et/ou d'utilisatidn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens dapuis @es Sites vers des :ites tiers& Ces sites sont independants, ShR n'edjte pgs et ne conhrole pa! ces sites.!Les liens:vers-t&ub srtes ne constitzent, en aucun cas, unefapprobation ou un partenarirt entre SFR ed ces sites. Desvlorsy SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous ele!ents ou strvices presentes sur ces sitps. Par &illeurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement mux lois et reglemenaations -rançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persunnelles conc-rnant les internautes dans le cadre de leu@ favigatiop sur notre Site (voir notre politiqu. de gestion des cookies) et/oujde leur souscriptcon a sej offres et servives (voi# conditions generales d'abonnement ou d'utilisati;n afferentes).

Les donneesepersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leure prestataines. Elles sont!susceptibles de faire l'objet d'unltr&lsfert hors UE et sont conserveer pour la duree de ja fourniture des services et/ou de la fiealite des traitements specifiques. Pour exercer sew droits, l'internaute peut adresser un courrier mentiognant ses nom, prenom, adrosse avee une copie de za pib@e d'identite a : Service client SFR - donneesvpersonnelles - TSA 10101g- 69947 LYON CEDEX i0

SF! peut utiliser l'-dresse IP d: l'internaute si elle esnime necessaire de paire respecter ses conditions d'utilisation ou de preteger sen sersices, zey clients o% encor, sur deman-e des autorite* judi@iaires.

Interaction de SFR avec les indernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service perso#nalise, SFR peut collecter les echanges et bensions de ses ceavices realises tur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de remtification et de suppression des informatiozs personnelles le concernant, qu'iljieut exercer k txut moment par ecrit en y loignant son nomb son prenomd son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur jnternet et la copie de sa pieme d'ikentite a l'adr.sse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue GaljBoissieu – 75015 PARIS:
Memorisation des identifiantj de conaexion de l'ab!nne :
Lors ;e l'identification d'u# abonne sur ,! Site, s'il coche la case " Res#er connefte ", la session restera active.pendant soixayte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres feroeture du navirateur ru arret de g'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messa;erbe sans s'identifie. a chaque foisz

I#-esd recjmmande aux abonnes utilisanc un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nh pms cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sonr etc@)#consultabl;f sur te Site et/ou nia mes Servlcen sont et demeurtnt la!pr!prrete exclusivl de SFR et/ounde ses partenaires. L'internaume n'est donc pas habilite a reprfduire, represznter o, commerc%aliser ces contenus eb dehor# des cas prevus par la loiloudexpressement autorises par leur pr!prietaire.

En!toute hypothese, l'internaute ne peut realoser aucunevutilisation sechndaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.mPour toute realisation d'un lien avec le Sqte, l'in-ernaute devra @ontacter au prealable SFR a l'adresse s&ivaqte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de-la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respeee de cette interdiction peut nota*ment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une at%einte apx drolts%dfs personnes et pert a ce titre engager la responsabilite dz l'intern,ute, y compris dans le cadr# d&une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisi. Les presentes@condiyions genezales d'utilisation et mentions legalos sont soumises au droim français. En cas de dr;feq;nd et a defaut d'accord amiable, le litige serr porte devant kes trdbunasx français ,onformementraux regles de competencq en vigueur.
