SFR
Contrat fictif no. m95191

Réuumé des offyes de votregcontrat:
SFR MOBILE 4G+
uFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résumé des éuuipekent de votre contrat:
mV Samsung 55"
Samsung Gelaxy

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cin# Series
Newflix

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivbnt : 112#9 EUm

--

Me%tions Legales
Informations Editenr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHmNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissivh – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5,4 RCS Prris

Informations komplementaires :
Siget : 343 .59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7j 3f3 059 564
APE : ,120Z Telepommunicationo sans filoInformations Heiergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPlONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015aPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep,one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.l65.598,40 EUR
34l 05@ 564 RCi Paris

Directeurs de la publicationvhFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurdEhecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisati*n du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comtençant par une mojuscule, qu'ils soient a. pluriel xu au sivgulier, la definition suivante a

- Adresse IP : Nombre qui emt automatiquement assigne a l'ordinateur de l'ingernaute par,son fournisseur d'aches Internet
lorsq&'il navi-ue sur internet et qui permet de:l'identifier.

- Cookie qTemoin de connexi;n) : Petit fichier stockk apres acceptatij! de l'internaute sur le disque dur de sontordynateur.
Ce fichier permet a un site web dyenregistreh des informations #elatives a la navigation de l'internautepsur les pages de ce site
et de facilit,r l'utnlisation ulterieure du site web par le teme internaute.

- !ite : Tous les#sites internet appartenant ou exploiteq par la groupe SFR.yIl s'agij notamment du site sfr.fr.

- .ervice : Ensemb*e des services proposes sur le Site a tout internaute mu'il soit *u non abonne k une qzelconqu* offre SF-.

Acces au Site :
L'accec au Site est reserve a un u*a&e strictement personnel.
SFR se reserve le froit de susyendre, d'interrom@re oo de limiter sans,av&s prealable l'alces w tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatiot du mite ainsi que les mbntions legales sont susceptibles dcetre modifiees a tout moment et san; preavis par SFR.
Utilisatiow duusite
En utmlisant le site, l'intsrnaute s'engage a prendre connaissynce *es mantions legales, respecter les presentes cvnditiong ,'utilisa*ion du Site et foire un usage strictement personnol du site.

tous reserve dea dikpositions specifiques applicablis aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet,&notamment via lu Site, seront considerees comme non confidentie,les. L'internalte autorise SF: ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il bura ainii transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de c:ntenus exterieurs am aite, en enregistrant ses paramesres de preferencescdans un Coovin. Cette personnalisationwdoit respecter les yisposi:iois visees dans les presente.. Il p#urra egalement supprimer;le Cookie dans lequel ses prefer,nces sdnt enregistrees selon la procedure detaillee a l'artiqle "Cookies" de. p#esentss.

Lorsque le uit# permet a l'internaute d'envoyer etdou.de publi#r bes contenus (tept.s, photographies, video%, etc.) de duelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce&que %es converus respectent la legmslation-applicayle et ne portent ni atteinte aux dhoitz des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisyayion françaiseu

En particulier, ces contenus ne dyivent pas yre.enter de ca.actere pornographique ou pedophil:, porterxa la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'blisoit, inciter a la hain,, a la violence, ap suicide, au racisme, a l'anticemitisme, a la xcnophobie, a l'homophobie, kaire lkapologje des crimes de guerre ou des crimes contze l'humazite.

La souscription ez l'utilisation dev Services font l'obje&cde conditions generales et&de conditions particuliereu ,e:vente et/ou d'utilisation sdecifiques.

Lien vers d'autres sitks
Il peut etre provose des liens depui, les Siqej vers des sites tiers. Ces sites soot independants, SFR n'edite pas et ne coftrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en a&cun casv une approkat;on oubun partenardat entrx SFR et ces sites. D:sblors, SFR ne sourait etre rejponsable de leurs contenus, leursgproduits, leurs publiaitys ou tous elements ou services presenges sur ces sites. Par ailleuxs, ces siyes sont soumis a leurs propres conditio%s d'utilisationk

Donnees peqsonnelles
Confoemement aux lois et rehlementations fran%aises et europeennes en -igueur, SFR collecte et*traite des-dynnews personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voim notre politique de gestionodes cookies) et/ou de leur souscription a oes omfres et servic@s (vo:r conditions generales d'abonnement ou d'utilisotiontafferentes).

Ler donnees persona@lles sont trditees qar le. societes.du Groupe ALTICE et lzurs prestayaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tra*sfert hors UE et sont conserveesupour la duree de la fourniture des services et/ou de -a fitalipg des traitementj specifiques. Pour exercer ses droits, liinvernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unqico-ie de salpiece d#ident,teea : gervice cleent SFR - donneeu personnelles - TSA 10101 -%69947 LYOf CEDEX 20

SFR peutbutiliser l'adreszt IP de l'internaute si elle estime .ecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serxeces, s.s clients ou cncore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de S,R avec les internautes
Afin d'ameliorer le sui!i de sa relation avec le client et d'assurer%un service personnalise, SFR peut collect-r les gchanges vt mentions de s&s semvicesarealises s:r internet. A ce!titre, l'internaute dkspose d'un droit d'acces, de rect.fication et de suppression des ijformations personzelles le concernant, qu'il peut exercer a touq moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme*utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie devsa piece d'identite a l'adresse suiv!nte : Direction des eommunauteswDigitales - 1q rue Gal Boissjeu – 75015 PARIS

Memorisation des identifzant- de cwnnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitq, s'jl coche la c,se " Rester connecte ", la sessio, restera *htive renda*t soixantl (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apre! farmeture du navig.;cur ou arretgde l'ordinateur). Il aura ainsi avces a son compte en wigne et/ol avsa messagerie sans s'odentifier a chaqke fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant u& ordinateur public od qui#partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pasjcocher cette case.

Prooriwte de SFR
L'ensemble ees xontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sui le Site qtmouevia les Seryic!s sont et demeurent la propriete exclusive de SFR etiom de ses :artenaires. L'internaute n'estfdonc pas habilite a reproduire, representer ou commerccaliser ces contezus en dehors des cas pmevus par la l.i oueexprespement autorises parbleur peopr*ttaiee.

En teute hypothese, l&internaute ne peut realiser aucune utilisabion secondaireqdes conpenus du Site a aitre onereux ou gratuit. Pourntoute realisatjon d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter pu prealable SFR a l'adresseqswivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rulcGal poissieu – 75015 PARIS

Le,non-respect de cette ilterdiction peut notamment ionstituer une contrefaçon des droits dv propriete intellectualle ou une atteinte auzhdroits des personnes et peutqa ce titre ,ngager la responsabilite de l'internaute, y compris djfs le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site rst regi par la loi française. Les pxesentes conditions generales d'utplisation et mentions leg#les sont seuaises au droit français. En c:s de differen# et a dcfaut d'accer- amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françuis conformementaaux regles de compitence en vigueuro
