SFR
Contrat fictif n,. 230159

Résumé des olfres de vorre contrat:
SFR BOX 4G+
StRaADSL
SpR BOX+TV
SFR FIvRE
SFR MOBkLE 5G

Résumé des equipement de votre contrat:
SFe BOX 8
Television LG .2"
APPLE iPhone

Résumé des optpons de votre cwntrat:
dafeyn
SFR Cloud
SlR Gaming
Canal+
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
Amazon Prime

Contryctuslemezt@vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant :b133.86 EUR

h-

Mentions Legales
Informatlons xd&teur b
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR-Siege socia& : 16xrue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teqephonex: 01 85&06 00 0k )

Societe Anonyme au capital deo3.423.265.598,40 EUR
343 059 g64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5&4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFr : FR 71 343 059 564
APE : 612uZ Tele#ommunications sanshfil
Inforcations Hebergetr
SOCIE;E FRANCpISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiez – 75015iPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu l 7:015 @A&IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
&ocieyliAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
c43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUsL -yDirecteur Executif Grand PublicoHebergeur : SFx


mondizions d'uoilisation du site
Definitions
Il @st convenu d'attribuer aux mots commeqçant par une.majusc#le,wqu'ilz soient ad pluxiel ou au singulie#, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur djac,es Internet
lorsqx'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tzro-n de connexion) : Petit fvchier stockm apres acceptatqon de *'i%ternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiec permet a un site web d'enrekistrer des informations relatives a,la nmvigation de l'internamte sur *es pages de ce:site
et decfacslite# l'utilisation ulterieure du sith web par le meme intejnautg.

- Site : Tous les sites i*sernet appartenant ou expltitesvpar!le groupe.SFR. Il s'agit lotamm#nt du sile sfr.fr.

- uefvic# : Ensem;le des servicws proposed sur le Sit& a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque o;fre SFR.

ucc!s ahmSite :
L'acces au Site est reser%e a un usbge strictement personnely
SFR se reserle le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterrsans avis prealable lgacces a tout ou partie su site.
Les condqtions d'utilitaoion du Site ainsi rue lescmentions legale%.sont sfsceptibles d'etre modipiees a tout mom,nt etesans preavis ,ar SFRl
Utilisation du sitf
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presektes condi@ihns d'utilikation du Sitc et faire uo usage s#rictement p@rsonnel du site.

gouscreserve des dispositions specifiques appkicables lux donnees personnelles, toutes les informations fransmises par l'internauu, sur Internet, notamyent via ae Site, seront cotsiderees comme non eonfidentielles. L'internaute a&torose SFR ou l'une quelconque %e ses filiales a utiliser lee informatkons qu'il aura ainsi transmises.

L',qternaute peut personnali#er sa pake d'accueil a l'aide de contenus exterkeu:s au Site, en enregistrant ses parame:res*de preferrnces dans unzCookie. Cette perscnnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il @ourra egalement iupprimer le Cookiegdans lequel ses prefqrenies sont unrugistrees selon:la puocedure detaillee a l'artycke "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet j l'internaute d'envoyer et/ou d; pubyitr des gontenus (textes, photographieso vqdeos, etc.) de quelque nature que cegsoit, l'internauke s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne po,tent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'oadre public et aux bonnes mœurs tels !ue definis .ar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pls presenter de caractere pornograchique ou pedophile, porter a wa securite ou a l'integnite d'un Etat ou d'un tevcit!ire, tuel qu'il soit, inciter q la haine, aila violence, a@ sui-ide, au raciske, a l'antisemitisme,;a la xwnophobie, a l'hdmophobie, fairewl'apologie des crimes de guerre ou des crymec contre ldhjmanite.

La souscription et l'utilisatoo# zes Servxces fonl l'objbt de conditiwns generales et de conditioas particulieres de vente et/ou d'utili;ation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etve propose dqs liens depugs lejugites vers des sites tierj. Ces sites sont indepentants, SdR n'edite-pas et ne controle pas ces sites. Les liens versztous sites ne constituent, en &ucun cas, une approbation ou unapartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs pr!duits, leurs publicites ou tqus elements ou seavices prese@tes dur cesbsites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs dropres conditio,s d'utilisation.

Donnees person!elles
Conformement aux lois et r;glementations françaises et europeen-es en vfgueur, SFR collecte et thaite des donnees personnelles concernant les internautes dans lemcadre de leurnnavigftion sur noxre Site (voir notre nolitiqueyde ge;tion des cookies) zt/ou de leur souscription a ses offres e& services @voir cotditions genera,es d'abondement ou d,utilisation afferentes).

Les donnees person,eules sont traiteet par les societes du G#oupe ALTICE et leurs prestataires. Ellep sont s&sceptibles de faxre l'objet h'un #ransfert hors U, et sont cooservees pour la duree de la fourniture des sqrvices et/ou de la finalite dus traitements specifiques. Pour exercer sfs droits, l'internaute peut adresser un courrier mentiknnant ses nom, prenom, adresgesavec une copie de sa piece d'identite a : Serbice client SFR - donnees personnelle* -rTSA 10l01 - 699hikLYON ;EDEX 20
bSFR peut utiliser l'adresse IP de -'internaute si elle estime necmssaire de faire respecteo sfsjvonditions d'utilisation ou de prfteger ses services, ses clients ou enpore sur demande des nutorites judiciaires!

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliurek le suivi ve sa relatiok avec le client et d'assurer!ue servuce personnalnse, SFR pxut qollegter les echanges et mentiojs de@xea services realises sur internet. A ce titre, l'inwernaute dispose d'un droit d'accesr de rectification et de suppression des infkrm%brons personnelpes le concerkant, qu'il peut exercer a tojt momeft par ecr;tzen y woignant son nom, son prenom, ron pseudonyme utilise lors de ses echanges avjc SFR sur internet et la copie densa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comiunautes Digitales - 16 rur Gal Boissieu – 75k1k PARIS

Memorisatiox des identyfiants de connexion de l'abonne r
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soqxante (60) jours ou&jusqu'a deconnexion de sa pfrt (meme apres fertetlre du nhvigateur ounarret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte es ligne et/ou a sa messagerfe sans s'identifier anchaque fois*

Il est recommande avx abonnes uthlisant un ordinateur puplic ou qui partageraient leus orddnateur avec d'autr:s utilisateurs de ne pas.cochdr cetfekcase.

Propriete &e SFR
L'ensemble des contenust(phocop, textes, video, son, etc.) consultables sud le Siteree/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ouode ses parterai;es. L'internaute u'est donc pas iabilite a reproduire, representer oi commercialiser ces co%tenus un dehors des cas prevus par la loi-qu expressement autorises par leur pro&rietaire.

En toute hypothese, l'inqernaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sitl a totrj%onereux ou gratuit! Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devry contacjer au prealable SFR a l'adresse suivante %fin d'obtenir l'autorisation nechs&aire@a cet effet : SFR, Direction de*la Communication, 16 vue Gal Boissieu – n5015 PARIS

Le non-respect de cet#e interdiction peutgnotamment constituer ugeccontrefaçon des droits de proprietexintellectuelle ou une atteinte ajx xroits des personnes ex peut a ce titrezengagen l% responsabilite de l'int&rnaute, @rcomp*is dans le cadre d'une action pena#e.

Loi applicatle
ee Site est regi%p-r la loi française. Les p.esentes conditions generales d'!tilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Ez cas de differend et a def-ut d'accord;amiablew le litige sera porte devant les tribunaux brançais conformement aux regles.de compehence en v,gueur.
