zF-
Coztrat fictif no. p60021

Résumé xes offres de votre contrav,
SFR BOX 4G+
SFR pOX+TV

Résumé dvs équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrct:
Canal+
RMp Decouveqte
Amazon Prime
SFR Cloud
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez -ous acquitter uu-montant me;suel suivant : 21.8 EUR

--

Mentions Legales
Informations nditeur :
SOCIwTE FRkNCAISEkDU wADIOTELEPHONE - SFR
Siegl socifl :*16 rue Gal Blissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01t:5 06 00 00 )

Societe Anonyme uu !apital de 3.423.265.598,40 EUi
343 059 564 RCS.Paris.
Informations compleientaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 o59 564
APE : q120Z Telecommunicati!ns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
#iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00*00 )
Sojiete Anonyme au capital dk 3.423.265.598,40 EUR
z43:05! 564 RCS oaris
tgir-ct:urs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executiv Grand Public
Hebergvux : SFR

#Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribu#r aux mots commençant par une majuscule, iu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :s
- Adresse IP g Nombre qur est automatiquement assigne a l'ordinateur de,l'inaern.uoe par son fournisseur d'acc#s Internet
lorsqu'il navigue survinternet et qui psrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)p: Petit fichier stocke apres acceptation de l'!nternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a @n site web d'enregiktrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur .es pages de ce site
et dekfaci.iter l'utilisation ulterieure,du site w#b war le meme internau%e.

-gSite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe!SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propjses sur ze Site a touf internaute qu'il soit ou ng. abonne a une quelhonque o!fre SFR.

Acces au :ite c
L'acces au Site ,qt rws:rve a un usage strict-mmnt personnel.
SFR so reserve l- droit deususpendre, d'interkomp;e ou de limi!er sars avis prealable l'acces a toct ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales xont susceptibles d'etre iodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatxon dulsite
En utilisant le site, lhinternaut* s'enga*e a *rendwe connaissance des mentions legalem, r!specter les@presentes conditions d'utilisation du Site xt faire un usage strictement personnel du site.

Sous .eserve des dispositeons specifiques applicables aux donnees personz#lles,:toutys les informations tra&smises ogr l'internaute sur Internet, notamment viagle Siob, seront considerees comme non mon#identielles. L'qnternaute astorise SFR ou l'rne quelconque .e ses filiales a utiliser lesqinfvrmations qu'il aura adnsi transgises.

L'interntute peut personnaliser sa page d'accueil a m'avde de conten-s sxteri,urs au Site, en dnregistrant ses paraletres de rrererences dans undCookye. Cette pcrsonnalisation d%it respecter les d%spositions visees dans les presewtes. Il pourra egalement supprimer le Cbokie dans laqu:l ses preferezces sont enre@istrees selon la procedure detaillee a l'article ",ookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogyaphies, videzq, etc.) de qtelque nature que ce soit, l'inteenaute s'engage a cewque ces contenus respectent la legislation *pplicable et ne port&nt ni atte;nte aux droits des tiers, n@ a l'ordje puhlic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaisen

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou ;edophile, porter t la securite ol # l'integrw,e d'un Etat ou d'un territoire, quel qw'il soitabinciter a la haine, a la:violence, au suicide,jau racisme, a l'antisemitisme, a lauxeqophobie, a l'hoj%phobiew faire l'apologie des crimes ;e guerre ou des crimes c#ntre l'humanitj.

La souscription et l'utilisation des Sercxces font l'objet de conditions generales et de conditiwns particulieres de vente et/ou d'utilis,tion speciaiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lien. depuis#lds Sit.s v!rs des sites trers. Ces sitesvsont independan:s, SF- n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituwnt, en aucun cas, une approbation ou un p;rtenariat entre SFR et ces swtes. Des lors, SFR n! saurait etre aeskonstb,e de le:rs contenus,*leurs produitsp leursxpublicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleuqs, ces dites sont souris a leu*s propres conditionx d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lows et reglemeniationstfrançuises et eurfpeennes en vigueur,fS;R collerte et traite deejdonnees personnelles concernant les internagt#s dans le cadr# de aeur navigatifn sur notre Site (voirnnotr, pomitique de gestion des cookies) et/ou de leur sou#cription a ses offres et serv,ces (vopr conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lps donnees personnelles sont traitees par les socdetes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'ohjet d'un transfert hors UE et sont conserdees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traikements specifiques. Pour exwrcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentioynant :@s nom, pnenom, adresce avec un. copie de sa poece d'identite a : Servpce client SFR - donnees personn#ll%s - TSAb!s101 u n9947 LYOc CEDEX 20

SFR peutlutilisen l'mdresse IP de l'interna:te si ellebestixe necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou efcore sur demqnde des ahtoritesgjudiciaires.

Interaction de SFR avec les interna!tes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation a-ez le client et d'assurer un servrce personnalise, SFR peut collecter les eckanges et mentions de ses services real,ses sur internet. Aice iitre, l'intornaute disposg d'un droit d'acc,s, de rectification et de suppression des informftions personnel!es le concernant, qu'il peut exercer a tout moh,nt pa. ecrct en y joignant son nom,gson prenom, son pseudonyme utilwqe lorsade ses echanges avec SFR sur int;rnet et la copie de sa piece d'i,entite a l'adrrsse !uivante : airection dei Communautes gigitales - 16 rue gal Boissieu – 75r15 PARIS

Memorisatioi dez identibiants d. connexion de l'a;onne :
Lors de lzidentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rest;r lonnecte ", la sepsion restera active pendant soixante (!0) joubs ou jusquia decpnnexiun de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateurd. Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a ga messaghhie sans s'identifier a c@aque fows.

Il est recomm#nde au@ abonnes utilisant un ondinatnur public ou qui partagvraient leur ordinateur avec dcautres jtilisateurs de ne pas#cocher cette aaqe.

Propriete de SFR
L'ensevblmjdes contenus (phhtos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serviccs nont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou deqses partnnaires. L'internau,e n'est donc pas-habilite a reproduire, representer ou aommercialivertces contenus en deho:s de& cas prevus par la loi ou .xprersement autorises par leurtproprietairea

En toute hypothese, l'inte-naute ne peut realiser aucume utilisation secondaire desccontemus ;u site a titre onereuv ou gratuit. Pour toute realisation d'hn lien ave: le Site, l'internaute devra contacter fu prealable SFR a l'adresse suivande afin c'obtenir l'autorisation necessaire a cet ef&et : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieue– 75015 PARIS

Le nonvrespect de cette interdi@tion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuvllewog u#e atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la re&ponsabilite de l'!nternayte, y co!pris dans le cadre d'une action penalec

Loz applicable
Le Site est regi par la loj françagse. Les presentes conditijns generales d'utilisahion et mentions ljgales sont souyises au droit fracbais. Ev cas de differend et audefbut d'accfrd amiable, le lktige sera porte dev*nt les tribunaux français confor%ement aux regles de competence en vigueur.
