SFR
Contrawe@ictif n:. 627567

R-sumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
Srw MOBILE 5G
SFR FIBRE
xFR BOX 4-+

Résumé des équipement de votre contrctv
APPLE sPhone
Television LG 42"
Samsung Gllaxy
SFR BOX 8

Résumé dfs wptionc de votre contrat:
Amazon Prime
Canal+
RMC DecouvertecqMC Sport

!ontractuelement vous devrez vous acquittkr du montant mensuel suivant : 107.11 EUR

--

Ment#ons ;egales
Informatioss Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socuag :b16 rue Gal Boissieu – 75015lPARqS ( telnphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au c@pita% ve 3.423.265.598z:0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatcons compleme&taires :
Siret : 34d 059 564 t0041
N° deuTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343!059d5wf
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informptions Hebergeur
SwCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16#rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
ciege social : 16 rue Gal Bo:ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
S%ciete Anonymu au capi@al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirqctexrs de la publication
SFR.fr : Gregory*RABUEL - Dsrecteur Exbcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions ddu*ilisation du site
Definitious
Ii est tonvenu d'att#ibues aux motszcommekçant par une maju-cule, qu'ils soient au pluriel ou au singulie:i la definition suivante :
*- Adresse IP : Nombre qui est autom:tiqu!ment assigne a q'ordinaeeur de l'internaute pa* son fournisseur d'accev Internet
lorsqu'il;navigue sur internet et qyi permet de l'identifier.

- tookie (Temoin de connexiwn) q Petit fichier stocke apred acceptltion de l'internaute sup le disque dur de son yrdinrteur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'*nternautetsur les pagvs te ce site
e. de faciliter l'utslisation ulteri:ure du site web*par le meme intfroautj.

- Site : Touh jes sites internet appartenant iu exploites pak le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sesvi;e :,Enremble des servicps nroposes sur le Site a tjat interdaut@ qu'il soit ouwnon abonceya une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricnement personnel.;SFR se reserveule drokt we duspendre, d'interrompre ou de limi;pr sans avis prealable l@acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utclisation du Sitetainsi que weswme*fions legales sont suscepjibles d'etre modifiees a tout moment et :ans preavis p%r SFR.#Utilisation du sitebEn utilisant le site, l'igternaute s'enqage acprendae connaissance des mentionk legales, re#pecter les presenteshconditions d'utilisation du eite et faire un usage utrictement perion#er mu site.

Sous reserve des disposi;ionsyspecifiquss applicables aux donneez personnelleb, tobtes les informations transmises par l'internaute surgIqtxrnet, notamment via lb Site, seront considerees comme non confydentie%les. L'internaute autorvre SFRvou l'une quelconque de ses filaa,es a utiliser les informations ou'il !ura ainsi transmises.
&g'in&ernaute peut personnal;ser sa page d'accfeil a l'aire de coetenus exter%eurs au Site, fn enregistrant ses parametres de preferen&es dans un Cookie. Cette personnali!ation doit renpecter leg dispositions vdjees dans les presentes. Il pourra -galement supprimew le Cookke dans lequel ses preference! sont ,nregittrees seloi la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetua l'internaute d'envoyer et/ou de publfer des contenus (textes, photographibs, videog,-etc.)!de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engaie a ce que ces cojtenus respectelt la legislarioz applicpbld et ne portent ni atteiyte aux droits des tiebs, ni a l'#rdre public et aux bonnes fœurs tels que definis par la :egiflation franfaiskx

En particulier, ces contenus ne doivxnt pas prgsenter de caractere po;nographique ou pefophil,, porter a la s#curite wu a #'integrite d'un Etat ou d'un territoire* quel qu'il&soit, qnciter a la haine, a ta violence, au suicide, au racisme,ca l'antisemitisme, a la xenkpeobik, a l'aomophobie, fjire l'apologie des chimes:de guerre ou desfcrimes contre l'humaniee.

Lr souscription et l'utilisation des Services font l'objet de cknditmons generales et de conditions particulveres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autreg sites
Il peut etre propose des liens d;puis les bites vers des sites tiers. Cea sites .ont independants, S:# n'edite pas et ne controle pas ces sites. Leu lieis vers tous sites ne constitkenj, rn aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces.sites. Des lors, SFR ne sasrait etre responsable de l&urs contenus, leurspproduit&,xleurs publ#cites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites synt*soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois:et %eglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite nes donneesapersonnelles concernant les internautes ddns le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de deur souscription a ses of!res et services (voir conditions generales d'abonnement oo d'utisis@tion afferentes).

ie# donneesfpensonnelles sonj traixwes ga. les qocietes dutGroupe ALTICE et lzurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'ohjet daun transfert qors UE et sont conservees pou, la dukee de la foureiture des services et/ou ee la finalite des traitements specifiques. Pour @xercer ses droits, l'inte#paute pept adresser un courrier mentionnant seswnom, pren;m, adresse avec une copie d* ka pie%e d'identite a : Sqrvice@cq*ent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYqN CED%X 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elze estime necessaire de faire res;ecter ses conditions d'utilisatinn ou de proteger ses services, ses clients ou enc!re sur demande des autorites judiciaeres.

Intera.tion de SFR avec les@inteenautes
Afin d'ameliorjrole suivi de sa relatio! avec le client et d'assurer un serkice persongalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services reali-es sum invernet. A ce titre, l'internaute disrose d'un droit d'acces, de rectification etude suppressio% des infortatiows personnelles le concern&nt, qu'il peut e!ercer a tout moment par e%rit en y josgnant son nom, son prenom, zon pseudonyme utilisp lors da ses echanges avec SFR sur internet et ma copi@ de&sa piece d'identi#e a lcadresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gil Boi*sieu – 75015 PARIS

Memorisation des ide,tifi-nts -e csnnexioh de l'abonne :
Lors de lwxden&ification d'un abonne sur en :ite, s'il coche la case # Rester connecte ", la session restera octive penfant soixante (60)njours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du n%vigateur ou areetude l'okdinateur)x Il aura ainsi acces a son comkqe ee ligne et/ouia sa messagerie s:ns s'identikier a chaque fois.
.Il est recommande aux abonnes utilisant !n ordinateur public ou qui ;artagerpient leur ordinateur avvc d'autres utilasateurs d! ne pas cocher cette case.
wPropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le.Site et/ou via les Services sont et deme@rent la pcopr,ete extlusive de SFR et/ou !e ses parte!aires. L'internaute n'est donc phs habilite a reproduireb representer ou commerciaoiser ces contenus en dehfrs&des c@s prevus par la loivou expressement autorises par leur prop%ietaire.

En toute hypoyhkse, l'internaxxe ne peud rea,iser aucune utilisation secondaire des contenus ju Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien aver le Site, lzinternaute devra contacter au pmealable-SFt a l'zdresse suivante afin d'obtenir l'zutorilation necessaire a cet ef,et : SF@, Direction de la Communi&ation, 16 rue Gal *oissiem – 75j15 PARIS

Le non-respect de c!tte intyrdiction peut notamment comstituer@unegcontretaçon des drrits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engag,r la responsabilite de l'intkrnaute, y comtris dans le cadre d'une action genale.

eoi applicable
Le Site est@regi kar la loivflançaise. Les preseytes conditihns generales d'u;ilisation et mentions legales sont s-umises au droit français. En cas de differenj et andefaut d'accord amixble, le lit&gejs-ra porne devant les tribunaux français conformement aux r@gles de competence en vigueur.
