SFR
Cont:ag hictif no. 811032

Résumé des offies de votre contrat:
SFR!ADSL
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé d!s équipement de votre contrat:
!FR BOX 7
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
Televisi-nsLG 42"

Résumé dxsioptiyns de votre contrat:
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
Amazon Prime
Canal+
SFR Cine SeriesfR-C -port

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant menduel suiwant#: 111.86 EUR

--

Mentions Legales
Ijformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA!IOTELEPHONE -eSFR
Siege social : 1h rue Gal ro-ssieu – 75015 PARIS v telephone : 01 *5 06@0&i00 )

Societe Anonyme auacapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
,Infor;akions compleuentaires :
Siret : 343.059 564 00041
N° de TVA intracommunaut@ire (ou &IF) : FR 71 34m 0*9 o64
%PE : 6120Z Telecommunicatio!s sans fil
Informations yebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIqTELE.HONE - vFR
16 rue Gal Boissreu – 75015 ,nRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( helephone : 01 85 06 00 00 m
Societe Anonyme aw capi!al de 3.d23.265.598,4a EUR
343 059 564,RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : ,regory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
He*ergeur : SFR


Conditions d'utilisationadu:sitelDefinitions
Il est wonvenu d'attrib.er aux mots commençant per une majuscule, qu'ils soient au&pluriel ou au singul#er, la definition suivante :

- Adreese IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'osdi%;teur de l'internaute par uon fournisseur d'acces In,e,net
lorsqu'il navigue sur internet et qu% permet de l'identifier.

-#Cookie iTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'vnternautc sur #e disque dzr de son ordinatuur.
Cz fichier permet a un site web d'enhegistrer des informatimns relatives a ly !avigation de l'internaute sur #es pages de ce site
et de faciliter g'utilisation ulterieure du site web par s. meme internaute.

- Sitex: Tous oes sites internet appartenantsou exploites par le groupe bFR. Il s'agit notamment !u site sfr.fr.

-.Sorvick : Ensemble des servicesvproposes sur le Sitema tout internaute qu'il sout ou pon abonhe a-une quelconque offre SyR.

Acces a# vitex:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement p:rsonnrl.
SFR se reserve le droit de suspendrv, d'interrompre ou de limiter sans evis preal!ble l'acces a tout ou partie du site.zLes conditio:s d'utilisation du Site ainsi que les mentions lemales sont susceptibles d'etre modifiees a t&ut momeqt et sans prejvis par SFR.
Utilisation du sise
En utilusanthle site, lwinternaute s'engage a prekdre connaissance desbmention% legales, tesp,cter les presentes conditions d'utilisation du Site eq faire un%usage str*cuemenj personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auxpdonnees personnelles, toutes les informations transmisesxpar @'internaute s&r .ntbrnet, notamment via li Site, verpnt considerees comme n-n ionfidentielles. L'internau:e autornse pFR ou l'une queaconque de ses filiales a utisiser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs am Site, en enregistrant ses param:tres de preferences @ans un Cookie. Cette perronnalisation eoit resp-cter les dizpositionsx&isees dans les presentes. Ilppourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preference* sont enregistxees selon la procedure detaillee arl'arti,le "Cookiew" des presentes.

Lorsque le Sitr permet a l'internaute d'envoyer et/o& de publier des conten#s (thxtes, photographies, videos,*etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'etgage a ce @uesces conteius respectent lcklegislation app@icable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni # l'ordre public et aux bonnes,mœurs t#ls butid*finis par la legislation française.

En partioulier, tes cont.nus ,e doivent pas presentex de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'pn derritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au sujcide, au rmcisme, a l'antisemit&sme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apojogie*des c@imes de gferre ou des crimes contre l'humanlte.

La souscrip@ioneet l'xtilisation des ,ervices font l'ob%et de conditions !enebales et de conditionc partiyulierts.de vente et/ou d'utilfsation specifiques.

Lien vers d'autees sites
Il jeut etre propose des liena fepuis les Sites vers des sites tier,. Ces sites sont independa#ts, SFR n'edite pastet ne controle pas deshsites. Les ldens versatous sites ne c#nstitue%t, en aucug cas, une approbation ou un parten-riat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait gtre responsabke de qeurs contenus, ueurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sitesv Par ailleursn ces sites shntws*umis a seufs propres conditions q'utilisation.

Donyees personnelles
Conforme@ent aux !ois et*reglementa;ibns franyavxes et europbennes en vigueur, SFR collncte et traite des donnees personnelles concer*ant les inlerna-tes dans le cadre de leur na.igation sur natre Site (voir notre politique de gestioe des cookies) et/ou de leur souscriptio@ a oqskosfres etmsedvices (voir conditions ge!erales d'abonnement ou h'utilioatkon afferenyes).

Les @onnees personnelles sont traite;s par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elle& sont susceptibles%de faire l'obvetld'un transfertrhors oE et sont conservees pour la dureb de !a fourniture des servicesiet/ou de la finalite des tvaitements @peci-iques. Pour exercer ses droits, l'internaut: peut adresser.un courrier mentionnant ses nom, prenom,kadresse avec une copi, de sa piece d'identiteba : Service client SFR - donree& personnel%es - TSA 10101 - 6!947 LYONmCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressn IP ee t'ifxernaute s@ elle estime necessair* dr faire resqecter ses conditions d'utilesation ou de proteger ses services, ses clients ou encore cur demanue des auoorites judiciairesm

Interaction de zFR avec les :nternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relat*on avec le client et d'assurnr un service personna#isef SFR peut collecter les ezhanges et mentiona de ses services realqsen sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, d,urectgfccation et ze suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit et y joignintrson nom, son prenoms son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identlte a l'adresse suivante : Direction des nom*unautesiDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIe

Mumorisation ces identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un aionns sur un Sit:, s'il coc-e la case " Rester zynnecte ", la session res@e.a active pendant soicante;(60)!jouasfg, jusqm'a.deconnexion de sa part,(meme apres fermeture wu navigatjur ou arret de l'ordinate,r). Il aura ainsi acces a soe compte en ligne es/ou a sa messayerie sans s'identipie* a chaquv fois.

Il est recommande aux abonnez utilisant un ordinateur public o! qui partageraient leur ordinateur avec d'aukres utilioateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieth de SFR
L'ensemble dea coneenus (photos, texwes, video, son, etc.) consultables sur le .iae yt/ou .ia les Servizes sont e% demeuoent la propriete exclusi!e de SFR et/ou de ses partenaires.iL'internaute n'jst dsnc pas hkbalite a #eproduira, reeresenter ou coemercialiser ces contenus en cehorsades casfprevus par la loi ou exhressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'int,rnaute ne peut realiser aucune utilisation secontaire des contenuh du Site a titre onerlux ou gratuit. Pour toute realisation d'un l#en avin le Siteo leinternaute devra contacter au trealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoiisation necessaire a cet effet : SFRb Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015#PARIS

Leqnon-r!spezt de cette interdiction peut notamment consti.uer uue contjefaçon ves droits de pro:riove intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes en peut a ce fitre enga:er la remponsabilite %e l'internaute, y comiris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi plr la loi française. Leswpresentes conditions gelerales d'utilisation et mentionf legales sont soumises au droitlfrançais. Enucas de differend et a ,efaut d'accorm amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fra@çais conformeme@t aux regl.s de competence en vikueur.
