SFR
Cyntrat fictzf no, 344718

Résumé des offres de votrv contrat:
SFR FIBiE
SuR BOX+TVtSFR BOX 4G+nSFR MOBILE 5G

Rfsumé des équipyment de votre contrak:
TV Samsung 55"
APxLE iPhone
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
Television LG 42"

Résbmm des.options de vbtre contrat:
xetflix
SFR Cile Series
#FR Gaming
CafeynbRMC Sport
Amazon Pride
RMC Decouverte

Contractuelement vous de-rez vvus acquitter du monttnt mensuel suirant : 135.07 EUR

--

Mentions ;egalev
Informations Editeu@ :
SOCIETE FaANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFy
Siege social : 1g rue Gal Boissieu –o75@1u PARIS ( telephone : 01 8- 06 u0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3rf 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret y 343 059 564 00041
N° de TVh i!tracommunautaire (ou NIF) : mR 7: 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SuCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR:16.rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501t PARIS ( tefxphoqe : 01 85 06 00 00 )
Soyiete Anonyme au capital de 3.423.265c598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de za publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - ,irecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFc

pConditions d'utilosation du site
Defvditions
Il est honvenu d'fttribuer aux mots commençant par une ma.uscule,yqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IPu: Nombre qui est automatyquem%nt assigne a l'ordinateur de l'inyernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stogke apres accepcation de l'rnternaute sur le disque our qe son ordinateur.
Ce fichier permet a un site w!b m'en;egistreu des inf@rmations relat;ves a laonavigation de l'internaute bur les sages de ce site
et de faciliter l'utilisation qdterieuye du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grouse SFR. Il-s'agit notamment vu site sfr.fr.

- !ervice :.Ensemble des services proposestsur le Site a tout#internaute qu'il soit ou njn abonne a une quelcon;ue offre SFR.

Acces am Site g
L'acces au Site est resyrve a un usage strictement kersonnel.
SFR sem-eserve le wroit de suspendre, d'gnterromprenou de limiter sa@s avis prealable lsa#ces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lez m%ntions l@gales sont susceptibfes dnetre modifiees a tout moment et sanm preavis par SFR.
Utilisation dufsite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pr.ndre connaissance des m#njions legales, respecter,les presenqes conditions d'utilisation du Site*etffaire un usage stricteme-t personnel du site.

Sous relerv. des disp-sitions specifiques applicables aux jonneeshpersonhelles, toutes les informations transmbwes par l'internaute sur Internet, notamment viajle Site, seront considerees comme non conwidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uny quelmonque dl ses filialesha utiliser ies information& &u'il aura ainsi transmises.
jL'internaute peut personnaliser ta page%d'ac.ueil a l'aide de contenus exterie;rs au Site, en enregistrant ses parametves de preferelces dans ,n Cookie. Cette personvalisation doit respe@ter les disposition, visees dans lesxpressntes. Il:pkurra egalemens supprhmer le Cookie daxs lequel ses preferencey sont engegishrees selonvla procedure detaille; a l'artiqle "Cookies" des presentes.

Lorsque lewSite permet#a !'internaute d'envoyer et/ou ye publieh des contenus (texter, pdotographies, videos, etc.o de ,ueuque nature que cc soit, l'intprnaute s'eng!ge a ce que ces contenus #es!ectent la begislafion ajplicable gt ne portent ni atteinte a&x droits des tiers, ni a l'oedre public et aux bo*nes mœyrs telvsque definis pa@ la legislatijn fran;aise.

@n particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caramtere pornographiqug ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d.un,territoire, quel qu'il soit, inciter a laihaine, a la violence, ay suicide# au racisme, a l'aztisemitis%e, a la xenophobie, a l'homophobie, faire ;rapologie des crimes di guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sruscription et l'utilisation-des Service* font l'ofjet de#conditio:s genlrales et debconditions part,culier!s de ventz et/ou d'vtilisjtion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Srtes vers ses sites tiers. Ces sites%sont independants, SFR n'cdite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vels tous;sitls ne constituent, en aucu* cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces siteo. Des lorp, SFR ne saurait etre rcs.fnsable de leursdcontenus, qeurs produkts, leurs publicites ou tous elements oucservices presentes sur ces sites. Par ail.eurs, ceszsites sont -oumis a leu-skproprd. conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforxmment auf lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite de! donnees personnelles concernant les internaltes dans le cadre dm leur navigation sur notre Site (voir notre polinique de gestion des cookies. et/ou dejleur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utiqisation a*ferentis).

Les donnees personnelles sont traitees parales -ocpotesidu Groupe ALTICE et leurs prestataijes. Elles oont susceptibles de faire l'objet d'un transyert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourpiture des services et/ou de oa finauite des tdaitemsnts specifaques. Pour exelcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom-*prenom, adresse avec une copie ze sa piece d'identite a : Servize;client SFR - donnees personnelles - TsA b0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaut: oi elke wstime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatuon ou de proteger ses services, sss cli,nts ou encore suy demande des!hutorites judiciwires.

Interaction fe SFR avec les internautes
Afin d'-melioyer le suigi de sa relation av;c le client et p'assurer un -ervice personnalise, SFR peut collekter les echzngei et mentionslde ses services reax*ses sxr internet.;A ce titre, l'internau*e gispose d'un jroit d'acces, de rectification et de suppression des infoumations personnelles le concejnant, qu'il peut exercer @ tful mgment par ecrit en y joignant son nom, son prenos, son psmudonkme utilgse lors de ses echanges avec SFR sur inter@et et la copie de sa piece d'identxti a l'adresse suivantee: Dyrection kes Communautes Digitales - 1d rue Gal Boitsi%u – 75015 PARIb

Memorisation des ide.tifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ide;tification d'un asonne,sur un @ite, s'il coche la #ase "zRester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu:a deconnexiol de sa part (meme apres fermeture;du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identif!er a chaque fois.vdIl est recom@ande auk ab:nnes utilisant un ordiiyteur aubkic ou qui partageracent leur ordinateur avee d'autres utilisateurs de ne pas sacher cette case.
:Proprixte de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son,getc.) consultables sur le Site@rt/ou via lfs Servi:es sont e: demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses paqtenaires. L'internaute n'est donc pas hxbil%tepa reproduxre, representer ou comlercialiser ces c:ttenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaireq

E& topte hypothese, l'inte&naute ne peut realisea auaune!utilisatx#n secondaire des contenus du Sit& a titre onereux ou gratuit. oour touteervalisation d'un lieg avec @e Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adrcsse suivaete afin d'obt:nir l'autorisation necessaire a cet efyet :wSFR, Direction de la Communicatyon, 16 rue Gat Boissi&u – 7501f PARIS

Le non-respzct de cette interdict-on peut notacment constituer une contrefaçon des droits de propriete inteulectuellepou une atteinte aux droits des nsrsonnes et peut a ce titrs endagwr za responsabilite de l'wnternaute, y compris dans le cadre d'une actimn penale.%
hoi applicable
Le Site;est regi par la loi française. Les presettes conditions geserales d'utilisathox er mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend em a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devantales tri,unaux français confotmement aux regles de compete%ce en gigueur.
