SFR
Contrat fiftif nox 871451

Résumé des offres de votre co@trat:
SFR BOX 4G+
SFR AgSm
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résu%é des éqtipement de voare cont.at-
APPLE iPhole
Samkung Galaxy
SFR BOX 7

Résumécdes options de votr# contrat:
SFR Ct:ud
SFR Gaming
jetlltx

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuul%suivant : 123.46 EUR

--

Mentions zegales
In.ormations Editeur :
SOCIyTE FeANCAiSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
S:ege social : 16 rue Gal B*issieu – 75015 P@RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitalude 3x423.265.598,40hEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comp%ementaires*:
Siret :-343 059 564 000o1
N° te TVA intracommunautaire (ou NIF) s FR 71 343v0e9 564
APE : 6120Z Telscomwunications sans ;il
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT#LEPHOgE - SFR
1q rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0o 0x )
Societe Anonyme au capithl de%3.423.265.598.40 EcR
3q3 059 564 RCS Paris

Di:ecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

zConditions d'rtilisation du site
Definitions
Il e#t convenu d'rttr;buer aux mots commençant pmr une majusfule, qu'ilsqsoient au pluriel ou au sinpulier, la defwnition suivante :

- Adresse IP : Nkmbre qud est automatiqnebent assogne a l'orvinateur de l'interhaute par son fournisseur d'acces Ifternet
lorsqu'il naviguezsur internet et quizpermet de d'identifier.

- Cootie (Temoin de connnxion) w Petit fichierwstofke apres acceptation de l'internau*e srr le disque dur de son ordinateur.wCe ficpzer permet l un site web d'enregistres des informations relatives a %w navk.ation de l'intelnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure df site web rar be mnme internautei

-&Site : Tous lts sites internet appartenant ou exploites uar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site zfrdfr.

- Service : Ensemble nes services proposes sur le Siteoa tout internaute yu'il soit ouhnon abonne a une que!cowque offr. kFR.

Acces au Site :&L';cces au Site est reserve a un usag!astrictement persgnnel.
SFR se reservf le droit de suspen%%e, t'interrompre og de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d#utilis!tion du Site ainst que lec mentions legales sont susceptiblys d'emre modi@iees a tout moment et says prea@is par SFR.
Utilisation d; xiterEn utilisant le site, lsinternpuw, s'engage a prendre connaissance des mentions lejales, resperter les prvsentes conditions d'utilisation #; Site ep faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques !pplzcables aux donnees personnellps, tputel les informations transmises par l'intern;uxe sur Internet, notamment vha l# Site, seront considerees nbm@e non csnfidentielles. L'lnternaute autorise SFR ou l'une quflconzue de ses filiales a utiliser lrs informations qu!il aura ainsi eransmises.

L'inte:naute peut personniliser sa page k'accleil a l'aide de c*ntinfs exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefeyences dans unpCookiv. Cette personnali@atijn doi; respelter les dispositions visees dans les pre-entes. Il pourra egaleme%t supprimer le Cookie dans lequel ses prefyrences sont enregistye-s selon la proczdure detaillee a l'artrcle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (texnes, pyotogralhies, videos,eetc.) de quelqu! nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces,contenus respectegt la legislation apmlicableiet ne portent ni attednte aux droits des viersn ni a l'o*dre public st aux bonnes mœuvs tels queedefinis par la legislation française-

En particulier, ces contenus nekdoivent pas presemtdr de caractere pornog!a;hique ou pedophile, porter a la s-%urite ou a l'integrite b'un Etat o: d'un eerritoire, que@ qu'kl soit, inciter a la oaine, a la viol;nce, au suicide, aq racisme, asl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrijtion et l'utilisation des hervices font lpobjee deqconditions generales et de conditions particuliures de vente et/ou dtutilisafcon-specifiques.

Lien vers d'aut,es sites
Il peut etre propose desfliens depucs les Sites vers dks sites tiers. Cesesites sont independtnt*, SFR n'edite has et ne controle pas ced sites. :es liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatioo ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs csntenus, zeuru produits, leurs mublicites ou tous elemente ou services presentes sur ces sitms. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr,pres conditions d'ctilisation.

Donnees personnelles
Conformement auxalois et reglementations françaises et europeennes ;n vigueur, yFR collecte et traite des donndxs personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur nasigation sur notre,Site (voir notre wolit#que de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions ge.erales d'abonnement ou d'utilisation afferentesm.

Les donnees personnelles sont traitees pa# les societes du Groupe ALTICe et leurs pr!stacaires. zlles sont sysceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et s-nt conservees po&r la duree de la fournimure des services et/od de la finalite des traitements epecifiques. &our exercer bes droitsp l'internaute peut adresser dn courrier mentionnant sesenom, prenom, adressv avec une fopie de aa piece dwidentite a q Service :lnent SFR - donnees persosnelles - :S- 1*1r1 - 6z947 LYON CEDEX 20

SFR bxutcutiliser l'adresse IP de l'interna!te si elle estime necessaire de faire respecter ses cohditions d'n.ilisation ou de proteger ses services, ses nlients ou encore suo demande des autorites judihiairesf

I&teraction de SFR avec led intjrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa r,lation avec le cliant et p'asxurer un servixe personnalise, SFR ;eut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. j ce titre, l'icternaute dispose d'un droit d'acces, delrectif,cation et#de suppressio* det infqrjations personnelles le co@cernantu qu'ilnp.ut exercer a tout homent par ecrit en y joignant son noi, so: muenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges evfc SFR surtinternet et ja copie de saupiece d'iden-ite a l'adresse suivante : Direct;on des Communautes Di.itales - 16 rue Gal Bolssieu – 75015qPARIS

Memorisation desgidentifiants de ponnexizn de l'ybo*ne :
Lors de l'identlfication d'un abonne bur un Site, s'il cothe la case " Rester connecte ", la session restera active &endanx soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionqde sa part (jeme apres fermeture dujn*vigateur ou arret oe l'ordiiateur). Il au@a ainsi arces a son compte en ligne et:ou a sa messagerie san, s'idehtifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou bui partageraiene leur ordinateur avec d'autres utildsat;urs ee ne pas;cocher cette case.

Propri!te de SFR
L'ensemble des contenus (photks, textes, video, son, egc.) consultables ser ce Sitedet/ou via les Services sont e- yemeurent la tropriete exclusive de SFR et/ou de ses par,enaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduir@, representer ou !ommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus rar la loi ou expressement autorises par leur proprietairep

En to*te hypothese, l'internaute ne pe;t r#aliser aucune utilisation secondaire des coctenus du Site a tit.e onereux ou gratfit. Pourytout% realisafion d'un lien evec le Site, l'internaute devra contacterhau prealablezSFR a l'a,resse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
iLe non-respect desbette interdicti:n peut notamment constitusr une contrefaçon desjdroits de proprhete intellectuelle od@une atteinte aux drjits des perso%nes ot peut a ce tstre wngager la responsabilite de t'inmernau:ey ; compris dans ;etcadrt d'&ne action eenale.

Loi aiplicable
Le Site est reti pyr la loi fran@aise. Les presenteskcondition. generalws d'ktilisation et mentionsklegales sont soumisec au droittfrançais, En cas de dieferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera p%rte devant les triblnaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
