SFR
Contrah fsctif n#. 479287

Rés:mé des offres fe votre conarut;
SFR BOX+TVrSFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
eRésumr dcs équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Television LG 42"
TV Samsung 55"

Résumé desy;ptions de votre covtrat:bNetflixcSF. Cloud
@MC Sport UHD
SFR Gaming
SFR Cine Series
Canal+
Amaztn Prime
RM# Sport
Cafeyn

Contgactuelement&vouswdevrez vousvacquitter du montant mecsuex suivant : 137.93 EUR

--

Mentions Legales
Inforcationj Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R%DIOT@,EPHONE - SFR
Siege soci-l : 16qrue Gal Boissbeu – 75015 PARqS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCy Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564!00041
N°gde TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fy d1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationn sans fil
Informations HybergeurxSO,IETl FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rse GalkBoiisieu –a75015 PARIS
Siege social : 1d rue Gal Boisjieu e 750x5 PARIS ( telephoneu: s1 85 06 00 00 )
Societl Anon*me au clpital de 3.423.265.598,4u EUR
343 059 564jRCSsParib

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandbPublic
Hebergeur : SFR


Cfnditions d'utilisation su site
DefinitionsaIl est:convenu d'attriboer aux mots commenfant par unf .ajusc!led qu'ils soiend au pluriel ou au singulivr, la definition suivante :

- AdressetIP : Nombre qui est automatiqueient assigne a l'ordinateur je l'internaute par son fourqisseur d'a#ces Internet
lorsqu'ilrnavigue sur internet et qui pe&mmt de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexionc : Pejat fichier stocke apres acceptation de l',nternaute iur le eisque dur de son vrdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregist&er drs %nsormations relatives a la navigation depl'internaute sur les pages de ce si&e
et dz faciliter l'utilisatijn ulterieure du site web par le mjme internaute.

- Site*: Tous mes sites internet rppartenwnt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit novamment du site sfr&fr.

- Service : Ensemble des servicesrproposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Ayces a# Site :
L'acces au Site est reser*eaa un usage strictement personnel.
SFR se reserve lendroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter s-nsdavis prealable l'acces a tout mu bartie durszte.mLes&conditions d'utigisatio% #u rite ainsi que les mhntions ledales sonr susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans .reavis par SFR:
Utilisation du si:e
Ep utilisant le sitem l'wnternaude s'engage a p#wndre conn,issance des mentions legales, respecter les presentes condrtions d'utilisation du Site et fai.e uj usage btrictement personnel df site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicableuiaux donnees perfonnelles, toutes les informations transmises par l'inteanaute sur Internet, notammbnt via le Site,*seront considerees ao-me nun lfnfidentielles. L'!nterfaute autorise SFR xu l'une quelconque de ses fioialek a utiliser les informations qu'ipyaurn ainsi transmise@.

L'iqternaute peut persofnaliser sa page d'ac@ueil a l'aude we contenusfexkerieurs au Site, en enregisqrant ses parametres de pr!fererces dans un Cookie. Cetteopersonnalisation doit resjecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimerule Cook,e dans lejuej ses preferences sont enrlgistrees selon la procedure detaillee a l'arwicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a lyinte*naute l'envoyer et/ou de gubli*r des conte#us@(textes, photographiee, mideos, xtc.) de q.elqul nature que ce soit, l'hnternaute s'engage a ce que ces conte,us respectent la legislation appbicable et@ne portent ni atteinte *ux droits des tivrs, ni a l'ordre pub*ic et aux bonnes mœ@rs tels que definis padmla legizlativn française.

E. earticulier, cesccontenus !e doivent pas presenter dp caractere pornographique ou pedophile,tporter a la securite ou a l'iwteyrite d'u; Etat ou d'un territoire, quel ru'il soiu, imciter a la haine, acla violetce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hqmjphobie, faire l'apologie des crimes de gu!rre ou des crimes contre l'humanite.r
La souscryption et l'utilisation des Servicesifoat l'objet de conditions gen-raves et de conditions pkrtioulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

sien vers d'autres ;iies
Il peut etre propose des xienswdepuis les Sitis vers des sites tiers. Ces sites sont indeperdants, SFR n'qdite pas eh ne controlu pas ces sites. Les liens vers tous sites ne const:nuent, en aucug cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces siges. Des lors, SrR ee saurajt etrejres-onsable de leurs c*ntenus, lexrs produits, leurs zvblicites ou tous elements ou services presentes sur ces sitesd Par ailleurh, ces sites sont soumis a leubs proprestxonditionsvd'utilisation.

Donnees personnelles
ronformemenb auxqlois et reglementatikns frhnç!ises et,europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personneyles concernant les internautesqdans le cadre de leur nfvigation ,ur notre Site (voir notre politique dv gestion mes cookiws) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions g!neralee d'abonnesent ou dfutil;sationqafferentesv.

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs orestataires. Elles sont susceptibles dr faire l'objet dvun transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des se#vices et/ou de la fznalite des tr@itements specifiquesx Pour exercer s&s droits, l'internaute peut adresser un courhier meqtionnant ses nom, prenom, a!resse avec une copie-de sa pie&e d'identite a : yervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994. LYON!CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nece@saire de !aire respecter ses conditions w'utllisatixn ou de proteger ses services, ses cliencs iu encore sur@demande des autorites juxiciaires.

Interaction de SFR avec le. internautes
Afin d'ameliorer le suivi d@ sa relation *vec le c!ient rt d.assurer un servece personnalise, SFR p*ut collecter les echknges et mentions de ses services realis,s sur inte:net. A ce titre, l'interneute disposd d'un drolt d'acces, de rectification et ie suppression des informazions personnelles le concerna,t, qumil peut etercer a tout momeny par ecrit en y joighant sonsnom, son prenom, son pseuxonyme utrlipe lori de%ses echange- a:ec SFR sur inlernethet la clpie de sa piete d'identite a l'adresse sxivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rge Gal Boissieu – !5015 PARIg

Memorisdtion de* identifiants de connexioq de l'abonne :
Lors de l'identification d'un #bonne sur un Site, s'il coche la case " Reu&er cznnecte ", la hession restera active nendant soixante (60) jours ou jusqu'a @econnexion de sa part ameme axres fermetjre du navigateur ou arret de l'ordinateum). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foi%.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient lwur ordiiateuo jvec @'autres ut,misateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete ue SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son,,etc.) consultbbles sur le Skte et/ou vig les Services sont et demeurent l: propriete exclusivf*de SFR et/gu de ses partpnaires. L'internaute n'est donc pas *abilite a y%produire, representer ou co.mercialiser ces contenus en dehors des cas prevts par la loi ou exprfssement autorises par leur proprietaire.

on toute hypothese, l'internautr ne peut realiser aucune upiliswtion secondaire des contenus du Site a titr# onereux ou grattit. Pour tohte realisation d'u& lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante agin d'obtenir l'autobisation neces@aire ancet e#fet : *FR, Direction dl la Communication, 16 rue Gal Bpissieu – 75015 PARISm
Le non-respect de cette interdiction peuh novamment constituer une*contrefaçon des droits de propriete intellfctuelge ou.une atteinte auv droits des personnes et pxut a ceiti.re engager la responsabilite de l'internau,e,@y co-pris da;s%le cadre d'une action penale.

Loi ajplicfble
Lo Site est regi par la loi française. Leshpresentes:conditions geneeales d'utirisation etlmentions legales sont soumiaes au droit françals. En c.s de diffbrenb e@ * defaut d'accord amiable, le litige yera porte devant le, tribunaux français c%nformement aux regles de competence en @igueur.
