SFR
Contrat fiytif nk. m01ta2

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILy 5G
S:RaFIBRE
SFz ADSL
SFR BOX+TV

Résmmé de; équipe*ent de votre contr%t:qAPPLE iPxone
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
Televisixn LG h2"
gFR#.OX 8

Résumé des yptions de votre contral:
Netflix
Amazon Pgime
Canal+
RMC Spo@t
SFR Cine Seriesd
sontractuelemenu vousydevrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 144.89 EUR

--

Mentions Legales
In&orvatiois Edileur :
SOCIETE FRANCAIvE DU RAypOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1m rue Gal eoissieu – 75015 PARIS ( telephoce : &1 85 06 00 00 )

Socizte Anonyme au cap@tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 sCS Paris

Informations complementaireo :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaupaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564pAPE : 6120Z !elecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOdIETE FRA-C!ISE DUqRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue jal Boissieu – 75015 P;RIS
Siege sociglj: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAlIS ( telophoxe : 01 85 06 0j 00 )
xociete Anonyme au %apitul de 3.423.265.598v40 EUR
343 059 564 RgS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RA%UEL - Directeur Exegufif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utillsation du site
Definitions
Il jst convenp d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singupieri la devinitifn suivantl :

- @dresse IP : Nombre qui est automatijuem:nt assrgne a l'orddn;seurhde l'internaute par son fouunisseur d'acces Internet
lorsqu'il navfgue*sur inter,et et quixpermet de l'i#entifi,r.

- tookie kTemoin de connexion) : Petit fictcer stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordivateurx
te fichier permet a un site web d'enregistre, des infogm-tions relatives a la navigaiwoy de l'internaute sur les pages deoce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tors les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site -fr.fr.

- Servqce : Enaemble xes services prophses sur le Sute a tout incernaute iubil soit b; non abonne a une quelconque offre SdR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a unhusage strdctement personnel.
SFR sx reserve le droit de suspendre, d'interrompr* ou de limiter sa@s avxs prealable l'ac*es a todt ou partie du site.
Les co@di-ions d'utilisptioc du Site ainsi que les mentioni legales sdnt susceptibles d'etre modifiee, a tout momemt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute r'engage a prendrefconnaissance des menyions legales, respecter les presentes conditi-ns d'utilisation du Sbte et faire un usmgeostrictemeni personnelmdu site.

Sdus#resedve des disp!sitions specifiques applicabjem auxcdonnee& persqnnelles, toutes les infurmations transmises par.l'unteifaute sur ynternet, notamment via le Sity, serond considedses comme non con&isenti@lles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales auuti*iser les informations qu'il aura ainss transmis.s.
kL%internaute peuc pers*nnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterim#rs au Site, en enregistrant ses parahetrzs de preferences dans un C.okie. Cette personnalisation doit reswecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egulement supprime@ le Cookie dans lequel ses pre%erences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lors-ue lepSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publierrdes contenum (textes, photographies, videos,,g.c.) de quelque naturd que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la,legislation applicable et ne portent ni atteinte awx drlits des tiers, ni a l'ordre public et cux bonnew mœurs tels que definis pmr la legisjation française.

En pcrtbculier, ces contenus ee doivent pas presenqer deccarajtere pornographique ou peuophile, porter a la securitf ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoiie, quel qu'kl soit, inciterca la haine, t la vitlence, au suicide, au racisie, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes pefguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet*de conditions ggneyales ey de conditions*particulieres de vente et/ou d'utilisation spvcifique#.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis ,es Sites vers desjsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edito pas et ne controle pas ceg sites. Les liens vess tous sites ne constituent, en aucun css, une approbation oufun partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, &FRs:pxsaurait etre respojsable desleurs contenus, reurs produi*s, leurs pcblicites ou tous elements ou service- presentes sur ces qites. Par ail,eurs, ccs site% s,nt soumis a leurs proraes conditions d'utjlis@tion.

Donnees personnelles
Confo!mementoaux l-is et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colpecte et traite des donnees person@eyles concernant les internautes dae, le cadre he leur navigation sur notrj Site (voir notre politique de gestion des coowiei) et/ou de veur sous,ription a ses offres e. services (voir conditions generales d'.bonnemen; ou dsutilisation afferentes).

Les konnees qersonnelles sont traitees par les societes du Grou*e ALTICE et leurs presxataires. *lles sont#suscep;ibles de ,aiee l'objet d'ul transfert hors UE et sont conservees pour la duree de :a fourniture des services et/ou de ka finalite des%trai!ements specifiques. Pour exerce@ ses eroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses n&m, prenom, adresse avec une #opie de sa piece d'identiteaa : Service client SFR - donnees person*elles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilirer l'adresse IP @e l'internaute si elle estime necessaire de f:ire respecter ses conditilns d'utilisation ou .e protegeres*s services, ses clients ou encore spr demanle des autorites judiciaires.

Interaction df SFR avec les internhutes
Af%n d'a*eliolur le suzvi de sa:relation.avec le client ez *massurer!un service personnalise, SFR peut cozlectea les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'vnternaute dispose d'un droit d'acces, de rectif,cation et de suppression des informations personqelkes le concernant, qu;il peut exercer a tout moment par ecrit en h joignant !on nom, son prenom, son pseudonymesutili#e.pors de seszechanges avec SFR sur internet et ln copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comkunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ilentifiants de connewion de l'abonne :
;ors de l'identi%ication d'un abonne sur u! Site, s'il coche la case " Restersconnecte "q la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqlma deconnexion de sa wart (meme aprns fermeturs du,navigateur ou %rret de lpordinateur). Il auia ainsiyacces ! son compte en ligne en/ou a sa messagerie sans s'identifiek a chpque fois.

Il est recommande*aux abonnes utilisantwun ordinateur public ou qui partageraient leur ordin@teur#avec d'autreslutilisatlurs de ne pas cocher cette case.

Proprietu oe SFR
L'ensemble des contenus (ph.tosy textls, video, son, etc.) lonsultableslsur le Site et/ou vil les Servkces sont et demeurent la proprietq exclusive de S#R et/ou de ses partenair,s. L'intvrnaute k'edt donc &as habilite a*ueproduqre,!repres&nter ou commercialiser ces contenua en jehors des ca! prevus par la loi ou expresse:snt autorises paj leur przprietaire.

En toume hypothese, g'internaute ne peut rqaliser aucune utilisatkon secondakre des aontenus -j Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatian d'un liej avec le#Site, l'internaute devra con!acter au prealable SFR a l'adressersuiv,nte gfin d'obtenir l'autorisation necessaire a set effet :lSFR, Direction de la Communication, 16 r%e Gal Bxissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment-constitxer une csntrefaçon des droits de propriete inhellectuelle ou une atteinte avx#droitsrd,s perponnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y sompris dans le cadre d'un* action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cond%ti,ns#generales d'utilisation et mention: leuales sont soumises au droit français. En cps de differend ep a defaut#d'accord amiable, le litiye sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en v%gueur.
