SFR
Con-rat fictif :o. 829710

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOXu4G+

Résumé des équipement de @otre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsungdx5"
SFR BOX 8
Samsun%i@alaxy
Television LG 42"

Résumé des options de votre iontrat:
Amazon Prime
Cafeyn-SFR Cine Series
RMC Sport UHD
SFR Cloud
Netflix&RMC Sport
RMC Decouverte
Canol+

zontractuelement vous devrez vous;acqbitter du montant mensuel svivant : 54.47 EUR

--

Mentionp Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FqANCAISE DU RAD%OTELEPHONEy- SFR
Siege,social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dd 3.423.265.598,40 EURcj43 059 564:RCS Paris

Informations complezentaires :
Siret : 34@ 059 564 00041
N° de TVA intracommunauta-re (ou NIF)m: FR y1l343 059 564
APE : 6120Z Telecom.unications sans fil
Informeeions Hebergtur-SOCIETE FRANCAIS% DU RADIOTELEPHONE - SFRh16 rue yal Boissieu – 75015 PARIS
Siege ;ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8; 06 00 00 )
Soc&ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parish
Dyrecteirs de la publication
SFR.@r : Gregnry RABUEL - Directeur Expcutif Grand P&blic
Hebergeu: : SFR


Conditionsgd'utilisation du sit:
Definiti&ns
Il est convenu d'attribuer auh mors commençant par une majusculy, qu'ils soient au pluriel ou au singaoier, la defxnhtion-sudvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqrement assigne a l'ordinateur de llinternjute par s#n fournisseur d'accys Iniernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identidier.

- Cookie (Temoin de connexion)&: betil fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqge dur de son ordinateur.
Ce fzchier permet ayun site web d'enregirtrer des informations relatives a la navigatio, de l'internaute sur .esopages de qe site
et de faciliter l'utilisatron xlterieure du site web par !e meme internaute.

- Site : Tous les sites interzet appsrtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment dulsite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internautewqu'il soit ou non abonneoa une quelconquq offre SFR.

Acces au*Stte r#L'acces au Site:est retervk a un:usage stqictement personnel.
*FR se reserve le zroit depsuspenxre, d'interrompre ob de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditvons d'utilisatioc du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrm modifiees a tout momenv et sans preavisdpar SFR.
Util*sation du site
ue utilisant le site, %'internaute s'engage a prendre connfissance des mentious legales, respecter les presente@ co;ditions d'utilisation du Site et faire un u%age strkctement persotnel du.site.

Sous rjserve des dispositions specifiques applicdcles aux donnees pursonnellesa toutes lesjinformations transgises par l'inte;nauteqsur Intern%t, notamment via le Site, seront considerhes comme non co;fidenti#lles. L'internaute a#dorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inte-eaute peut personnalhuer&sa p,ge d.accueil a l'aidc de contenus exterieues au Site, en en!egistrant sesjparametres de prefbrences dans un Cookie. Cette personnalisation doit reapecter ley dispositions visees dans les presenths. Il pourra egalgment svtprimer le Cookie dans lequel sev preferences #ont enregistrees selon la procedure detaillee ael'artlcle "Cookies" des presentes.

Lorsque,ly Site permet a l'internaute !'envoyer et/ou de publier ues contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'in#ernaytegc'xngage#a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne poytent ni atteinte aux dnoits des tiers, ni a l'ordre public et aux fonnes mœursfte:s quhydefini: par la legislation française.

En particulier, #es contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou penophile, porter a la securitexou a l'integrite d'un Etat ou d'un t:rkitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racidme, a l'antisemitismet aola xenophobie,pa l'homophobie, caire l'apolgg%e des crimes de guerre ou des yrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet we conditions genelales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilihation specifiques.

Lien vers d'autres si-es
Il peut etre propose des liens depuisipes Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepen*ants, SFR n'edite pas et ne controlh pasvces sites. Les liens pers tou! sites nexconstituent, en aucuk cas, une afprobation ou un par,enariat entre SFR ed ces sites. Des lorss SFy ne saursit efre responsable de leuos conte*us, leurs produits, leurs publicvtes ou tous elemenhs ou aervices presentes#sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soudis ; leurs prgpres conditions d'utslisation.
&Donnees&personnelles
Conformement aux lois et reglemen%ations françaihes et europeqnnes en vigueur, SFR xollecte et traite des do%nees personnelhes concernant les internautes dansqle cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politi#ue de g;stion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir cnnditions gekelales d'abonnement ou z'utilisation afsehentesc.

Les donnees personnelleu sont traitees par les soyietes du :roupe AyTICE et leurs prestataires@ Eyles sont susceptibles de aniue l'objet u'un transfezt&hors UE et sont conservees pour la duree de la fournuture des cervices et/ou di la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droi-s,cl'internaute ;eut adrmsser un courrier mentionnant*ses nom, prenom,nadresse avec une:copie de sa piecevd'identi&e a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -o69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilis.r l'anresse IP de l'isternkute si dlle estime necessaire de faire respecter sel conditions d'utilisation ou qe !roteger s,s services,%se. clients ou encore sur demande dzs autorites judiciairest

.nteraction dem@FR avec les internautes
Afin d'amel:orer le suivh de sa relation ave% le client et d'assurer un serv%ce pbrsonnalise, SFd peut collecter les echanges et mentions de ses services realises qur internet. A ce titre, l'internauteddispose d'un droit d'acces, de recti*ication et de suppression des infarma!ions personnelles le concernant, qz'il peut exercer a tout soment par ecrit en y jqagnant son nom, son prensm- son pskudonyme !tilise lors de ses echanges avec tFR sur i-trrnnt et la copie de sa piece k'identite a l'a#resse suiyante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue *al Boissieu –aa50n5 PARIS

Memorication ,es identifiants de connexion de l'abonn& :
Lors d@ l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cwchs la case " Rester connec-e ",,la sxssion restera activerpetdast soixante (60) jours ou jusqu'a xep-znexion de sa part (mene apres fermetgre du navigateur ou arret@:e l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/-c a sa m.ssagerie sans#s'identifier a chgque fois.

ml est recommandevapx abonnes utiljsant un orlinateurkpublic ou qui partageraient leur ordinat;ur a*ec t'autres utilisaxeurs de ne paswcocher cette caso.

Propriete de SfR.L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultable! sur @e Site et/ou viablesvServices sont et demeurent la srohriete excluscve de SFR et/oy de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodulre, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas previs par la joi ou expressfment autorises par leur proprietaire.

En toute hapothlse, l'internaute ne pebs reayiser aucune utilisation secondaire des coneenus du Site a titre oneseux ou gratu*t. Pour toutemrealisation dmun lien avec le rite, l'internaute -evra contacter au prealable SFR a!l'adrrs%e suivante afwn d'obtenir l'autorisat:on necessaire a cet ezfet : SFR, Direction de la Cohmunication, 1% rue Gyl Boibsveu – 7h015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une *tteinte aux droits des l#rsonnes et -eut l ce jitre engag%r lh responsabilite de l'internaute, y compris dals le cadre b'une action penale.

Loi applicable
Le Siteeest regi par la loi française. Les presentes condition% generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de dizferendzet a defaut dzaccord ami*ble, le litige sera port; devant les tribunaux françaie conformement aux regles de compete,ce en vigueur.
