SFR
Contrat fictif no. 1o8305

Résumé des offaes de votre coetrat:
SFRgMOBILE 5G
SFR FIBmE
SFR BOX+zV
SFR MOBILE 4q+k
R*sumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé de- options de votre cootr.t:
Amazon PrimecCanal+
SFh Cine Series
SFR Gaming
RMC Decouverte
Netf.ix
SFR Cloud

Convractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensu#l suivantf: 121.68 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUdRADIOTEL-PHONE - SFR
Siefe soc&ays: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIs ( t;lephone ! 01 85 06 00d00 )

Societe Anon*me au capital de 3.423.265.59l,40 EUR
343 059t564 RCS Pa*is

Inf,rmations komplementairesx:
Silet : 3j3 059 564 00041
N° da TVA ibtracomuwtautaire (ou NIF) : FR 71 343 s59 564
APEv: 6120Z Telecommun&cations sanw fil
Informations Hebergeur
SOCIETojFRANCAISE DU RADIOTELdPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 r&e ,%l Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :%01b85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
zt3 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory -lBUEL - Directeur Executiq Gr*nd PubhicoHebergeur : StR


Condvtions d'utilisation du syte
Definiaoons.Il est convenu p'attribuer aux mots commençant par une bajuscsle, qu'ils soientcau pluriel ou ai !ingulier, la definition suivange :

- Adresse IP : Nomb;enqui est automatiquement assigne a l'ordinateur de e'internaute par son fournisseur d'accys Internet
lorsqu'il navigu# sur internet ei qui permet de l'identifier.

- Cookie (.emoin de #onnexion) : Petit fichier stncke-apros acceptation de l'internaute sur le disque dur de sod ordiz,tezr.
Cg fichier permet a un site web doenregistrerndes informations rela;ives a la navigation de l'internaate sur les pages dejce site
et de facilitir l'uailmsation ulterieure du site web par le meme in#exnvute.

- Site :n*ous les sites int,rnet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'arit notamm%nt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dec services proposesjsur le Szte a eout internaut! qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'ahces au Site est reserve a un usate strictement perspnrel.
SFR se reserve le droit de suspendzv, d'interrompre ou de limiter san. avislprealawle l'acces a tout ou pavtie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi quehles mentions legales sont susceptiblesvd'etre modifvees a -out moment et scns preavis par SFR.
Utilssation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pre*dre connbissance des mtntions legales, respecter les presentes conditions d'utilisati*n du Site et faire un usage strictement pfrs.nnel du sit&.

Sous reserve des dispositilns specifiquessapplpcrbles aux donnees peraonnelles, toutes lec informations transmises tar@l'znternau.e sur Internet, notamment@via le Site, seqont considere&s xomme non co;fidentielles. L'internante autorise SFR osdl'une quelconque dv ses filiales a utiliser les infofmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut qersonnaliser sa pagd d'accueil a l'arde de contenus exterieurs au Site, en enreg:strast ses parametres de preferences dans uc Cook*e. C;tte person,alisation doit respecter les d&spositivny viseesydans les presentes. It pourra egalement supprimer le Cookie dans lequ!l ses preferences sont enregistrees selon la procedure detailleeja l'article "Cookies" des presenteo.

Lorsque le Site p!rmel aul'inte:naute d'envoyer et/ou de!publigr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) dx quelquegnature que xegsoit, l'in;ernahoe s'engage a ce qu* ces contenus respectent la legislation applicable et ne portestmni atteinth aux droits kes txers, ni p l'ordre publie et auxpbonnes m!brs eels que defbnis par la legialation française.

En particulier, c!s conten#swne doivent pas presenter de caractere pornographiquenou pedofhile, port@rra la secur,te ou a l'integrite d'un Etat ouhd'un t,rritoire, .,el qu'ilasoit, inciter a la haine, a la vioeence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,ta la xenophobix, a l'homophobie, faire l'apolorie de: crimes de guerre ou des crimes contre l'hu*anite.

La %ouscription et f'utilisbtior des Services font liobjet de cop&itions geeerales et de conditions parti:ulieres de vente et/ou d'utilisationtspecifiques.

Lien vers d'autres sit-s
Il peut;etre propose des ,iebs depuis les Sites vers dek sites diers.;Cea sites sont independants, SFR n'edite #as et ne cwntrole pas c,s sites. Les liins yers tous sytes ne constituent, en aucun c,s, une approbatcon ou un partenariat entre SFR et ces sijes. Des lors, SFR ne saur&it etre respon!aole de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces si!es. Par aiwleurso ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilxsation.

Donnees oersonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte;et traite des zo-nees perso#nylles concerna,t les inte:nautes dans le cndde de leur*navigation xur notre Site (voir notre politique de gestion des coooies) et/ou de l:ur so;scriptioz a ses offses vt services (voir conditions generales d'abonnemebt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnfljes sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fair# l'objet d'%n tr%nsfert hoss UE etisont conservees pour la duree de la fourni-ure der services et/ou de ln finauite des traitements specifiques. Pour e%ercer ses .roits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenomp ndresse avec une copie de sa piece d'identite & : Servicd cdient SFRn- donnees personnel;es - TSA 10101 - 69947 LYOa CEDEX 20

SFR peut utilimer l'adrks!- IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respect%r ses conditi@ns d'utilisation ou de proteger sev servicez, ses clients ou encore sur demande des autorites judi.iair;s.

Interactio! de SFR avec les internautes
Afiy d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client etfd'aysure, un seriice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realisesbsui interneth : ce titr:, l'incernaute dispose d'un droit d'acces, de iectification et dz srppression des infobmatzons personnelles le concernant, qu'il peuttexercer a tout moment!par ecrit en y joignant son nom, son prenom,ison pseudonyme utili,e lors de ses echanges lvec dFR sur internwt et la copi#qde sa p#ece p'identite a l'adresse sui;ante : Direction des Communautes Digitalesv- 16 rue Gal Boissieu – 750o5 PARIS

Memorisatio, des identifiants deoconnexion desl'abonner:
Lors de l'identificati#n d'un a!onne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sesifon restera active pendant soixante (a0) jours ou jdsqu'a deconnexionyde sa part (meme apres fermeture du navigatekr ou arret de l-ordinateu*). Il mura ainxi acces a son co-pte eo ligne et/ou q sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande hlx abonnes utilisint yn ordinateur public ou qui pcrtageraient leur ordinateur avvc d'autres utilisateurh de ne pas cocher cette case.
lPr!pmiete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, sextes, video, slw, etc.) consultabses sur le Site et/ou via lesgServices sont et demecrent la propriete exclz%ife de SFR et/ou de ses partenaires- L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement *utorises par leir proprietaire!p
En toute hepothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisataon decondairevdes cont;nus du Sit: a titre onareux ou gratuit. Pour to:te realixatmo& d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter aw preal*ble SFR a l'adresse ,uivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatiom, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectode cette interdiction peut notamxent c!nstituer une contrefaçon des droits%de proprimze i%tellectuelle ou une atteirte a&x droits des personnes et peut a ce titre engager la respoksabilite de l'internaute, yccompris dan: le c*dre d'une action penale.

Loi ayplicable
Le Site est r#gi par la loi française. Les presentes ronditions generayes d'utilisation et mentio.s legales son, soumises au droit grançats. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueyr.
