SFR
Contrat fictif no. 470394

Résumé deq offres ,e vktre contrat:
*FR F@BRE
SFR MOBILE 5G
SFR BO* 4G+

Résumé des équipefent de votre contrat:
Television LG 42w
SFR BOX y

Résumé des options de votce contrat:
SFR Gaming
SFR sloud
A:azon Prime
Canal+
Ca&etn
RMC Decodvbrte

Contraqtuelement vous devrez zous ahquitter du montant mensuel suivant : 75.39 EUR

--

*entions Legales
Iiforqations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RwDIOTELEPHONE - SFR
Siege so,ial : 16 ree Gal Boissieu – 75015 P%RIS ( lelephone : 01 85 06 00 00@)

bociete,Anonyme am capita# de 3.423.265.598,40 EUR
z43 05- 564 RCS Paris

ynformations complementaires :
Siret : 343 059 564;00041
N° de T-A intracommunautaire (ou NIFd : FR 71 343 059 564
dPE : 6120Z Telecommunicatiqns rans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANmAI*E DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gol%Boissie% u 75015 PARIS
Siege %ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.z23.265.598,40 Esv
343-i59 564 RlS P*ris

Direnteurs de l@ publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executnf Grand Public
Hebergeur : SFs


Concatimnl d'utilisation du smte
Defingtions
Il est coavenu d'attribuer aux mots commençant par uye majuscule, qu'ils koient auzpluriel ou au singulier, la definitson suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auto*ati:uement lssigne a l'ordinateur de l'internaute par son fou,nisseur d'acc;s Internetclorsqu'il!navigue sur internet et quigpermet dq l'identifier.

- Cookie eTemoin de conneei%n) : Petit fichier stojke apres acceptatioj de l'internaute sur leldisque dur de son ordinateur.
Ce fichies pbrmet a un site ,eb d'enregistrer de; infor@ations relatives a la navigation dv l'inzernaute sur les pages de .e site
qt ge facilhter l'utilisation tlterieere du sitt web paj le meme internbute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploioes par le g@oupefSFR. Il s'agiz notamment du srde gfr.fr.

- Se.vice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout ipternaute qu'il sfit ou non abonne a une quelconquefoffri SFR.

Acces @u Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stkictement jkrsonxel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a -out o.npartoe du site.
Les conditnons d'itilifation du fitm ainsi que les mentions legales sont suscept&bles d'etre modifiees a gout momenu et sans pdeavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisnnt le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des m@jtions legales, #jspectereles presentes conditionsrd'ut&lisation du Site%et faire un usage strictement personnel du site.

Sous.reserve des dispojitions specifiques appliccbler aux donnees personnelles, toutes les hnformations transmises par l'internaute sur*Internet, notamment vim ve Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou,l'&neiquelconque%de ses filiale; a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmines.

L'interneute peut personnvliser sa page d'accueil a l'aidekde contenus exterjeurs au Site, en enrrgistrant ses parametres de:preferences dans un eookie. Cette personnalisaeion doik reqpeyter les dispositions vpsees dans les presentes. Il potrra ogalement supprimer le Coovie dans lewu@l ses preferences sont enregisqrees selcn la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.h
Lorsque le Site permet e l'internautf d'envoyer et/fu de publier des contonus (text&s, photographien, videos, etc.) de&quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage d ce que ces co:tebus *espectent la legislation appliclble et ne portent ni atteinte aux drobts des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatron vrançqise.

En particulier, ces contenus ne doivent jas presenter de caractere poinographique ou pedophile, porter a la securite o! awl'integrite dyun Etat ou d'un territoire, @uel qu'il soit, inciter a la haine, a la violfncek au suicdd&, au racksme, a l'antisemitisme, a lm xeno*hobie, a l'homophobie, faire lwanologie &es crimm@ de guerre ou des ,ri&es contre l'humanite.

La sduscrip:ion et l'utilidation des Services font l'objet de coyditions gene%ales ez de ,onditions pmrticulieres de vente et/ou d'utilisatoon spef.fiques.

Lien vers d'autres sptes
Il peut etre propose des liens depuis%les Sites verg des sites tiers. Ceh sites sont nndependants, SFR n'edite was:et ne control; pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constittent, en aucun cas,kune approbation ou un@partenariat entre SFR et cfs sitel. Des lors, SFR ne !aurait etry responsable de leurs contenus, leurs produ!ts, leurs publiyites ou tous elements ou services presentesgsur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprx; conditions d'utilisation.
#Donnees persannelles.Conforme-ent -ux lois-et reglementations fra!çaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et wraite des donn.es personnelle! concernaltdles int%rnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre poritique dr ge%tion des co,kies) et/ou de leur souscriptidn a ses offres et services (vdir con!itions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dhnnees phrsonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs &iestataires. Elles sontysusceptisles de faire l'objet d'un transfert hsrs UE et sont conservees pour la.cureehde za fourniture des services et/ou :e la;finallte dus traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'enternaute peut adresser un courrier lentionnant sei nom, prenom, adresse avec une copoe de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA ob101o- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilxser l'adresse IP de l'znternauae si elle estiml necessaire deyfaire respecter ses conditions d'utilissti;n ou de proteger ses ser@ices, ses clients ou encooe sur demande -es autorites,judicia#res.

Interacaion de SFR avec les internautcs
Afin d'amelior*r le suivi ee sa relation avec le client e% d'assurlr un service personnalise, SFR peut collectet nes echanges et mentiors dk ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit dlacces, de recti-ication e@ de suppression des informations persknnelles le concernanc, qu'il peut exercer a tout moment pbr ecrdt en y joignanf vonwlom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRqsur inhernet et la copie de sa riece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gml.Boissieu vg75015 PARIS

Mem!pisation des :dentifiants d, connexion de l'abonne :
Lors de%l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixantei(60) jours ojfjusqu'a deconnexion de sa part (meme a!res fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son cbmpte en ligne et/ou ahsa oessagerie sans s'identifier aechaquz fois.

Il est recommande aux -bonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur oxdinateur apecdd'autres utilidateurs de ne pas cocher #ette case.

Propyie.e de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vi!eo, son, etc.) consultables sur le S-te et/ou via les Services sont ew yemeurent la propriete exclusive de S.R eteou de ses partenaires. L'internaute npest donc pasgh,bitite a reproduire, representer ou commerbialiser ces contenuscen dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En taute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairecxes contenhs eu Sitely titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatilngd'un lien avec le Site,zl'internaute devra contacter a* prealable SFRda l'adresse suivante@afin d'obtenir x'attorisation nechssaire a cet effet t SFR, Direction de lw Communication, 16 rue Gal Boissieu,– 7501. PARIS

Le non-respect de cette interdjction peut notamment constituer une contref,çozddes droits de propriete intellectuellezou une atteinte aux droits des personner et peit a ce t,trelengager la responsability de l'internaute, y compris dansble ca.re d'xne kction pynale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lni f*ançaise: Lesroresent@s cokritions generales dgutilisation et mentilns legalen sonz soumises au droit français. En cas de differend et a dnfaut d'yccord amiable, le litige mera pop*e deva%t lbs*tribunaux français conformement aux regl#s de competence &n vigueur.
