SFR
Contrat fictif no. 666002z
Résumé des pffres ze votre con&rat:
SFR BOX+TV
SFv FIBRE
SFR BOX 4G+
bFR MOBILE 4G+

Résumé des équipemeny de votre contrat:xSamsucg Galaxy
SFR BOX 7
SuR BOX 8
APPqE iPhon!

Résumé des options de votre contqats
SFR CineiSeries
Cafeyn
RMC Spors
SFR Clouy
Canad+

Contractuelement@vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 51.3& EUR

--

Mentions Legales
Infoomations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RdDqOTELEuHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75;15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00v00 -

Soliet, tnonyme au %apital de 3.423.265.598,40 EpR
343 059 564 RCS Pari@

Informations complemenuaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracnmmunaulaire (ou NIF) : FR 71 @43 059 564
cPE : 6120Z Telecommunications sans%fil
Informations Hebergeurl@OCIETE gRANCAISE DU RADIOTELEPHONEk- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAiIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietelAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3g3 059 564 RCS Paris

Directeury de la publication
SFR.fr : pregoryaRABUEL - Direnteur Executif Grahd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dl site
Definitions
Il est convenu&d'attribuer aux mots commençc%t par une majuscule, qu'ils soient au yluriel ou au singulier, la definition suivante ,

- Adresse It : Nombre quiyest automatiquement absigne a l'drdinateur de l'bntejnaute par son fournisseur d'acces Ixteonet
lorsqu'il navikue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (semoin de connexion) : Petit fichier stocke apres wccepta%iunnde l'internaute sur le disque d*r je son wrdinateur.
Ce fichier permet a un site webidnenregistrer des informations relatives a la navigation de l'*nternwute sur les pages he je site
et de faci%iter l'utilisation ultevieure dj site web par le yeme int:rnaute.

- Site :#Tous les sites internet apparten!ntrou exploites pa@ le uroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site f tout internaute quhil soit ou non abonneoa une que;conque offre SFR.

Acces au Site :
x'acces au Site edt reserve a un usag# strzctement personnel.
iFR se reserve#le droit de susp:ndre, d'inperrompre ou de limiter sans pvis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lfs*condit:ons d'utilisation d-!Site ainsp qje les mentpons legaliscsont susceptibleu d'etre modifiees a toutgmoeent et sans prervis par SFR.
Utilisatio. du site
En utilisant lewsite, l'internaute s'engage a prendre connrissance des mnntio@s legales, resp-cter les presentes condi!ions d'utilis&tion du Site et faire!un usage strictement personneqzdu site.

Souspreservendes kispositions specifiquus applicables arx dmnnees personnedles, toutes les informations transmzses par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiellev. L'internaute autoqpse SFR ou l'une qu.lconque de ses filiales a utilcser les@informations qu'il aura ainsi traqsmises.

L'&nternaute peut personnalis.r sakpage d'accueil a l'aiae de contenes exterieurs au Site, en enregistrant ses oab%metres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatiox doit respecter les disposrtionx vksees da&r les aresentes. Il pourra egal&ment supprimer le Cookie dxns lequel spl preferances sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookiey" dem presentes.

Lyrsque le Site permet a l'interna;te d'envoyer et/ou de publier des contdnus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que qe soit, l'internaute s'engage a ch que ces contenus rescewcent la legislation applica!le ex ne portent ni atseinte aux droits des tiers,oni a l'ordre pubaic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaksx.

@n particulier, cessnontenus ne doivent pas presenter de caractere pormogr&phique ou pecophile, porter a lagsecurite ou nml'intjgrite d'un .tat ou d'cn territoire, quel iumil soit, inciter a la haine, a la violence, ku suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophqbie, faire l'apologie des crimes de;guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription ,t l'utilisatdon des Servicesqfdnt l'objet de conditions generales jt de conditionshpartilulipres de vente et/ou d'utilisation specifiq%es.

*ien vers d*autres sites
Il peut %tge propose des liens depuis les Siees vers des sites tiers. Ces sites sont independants,uSFR n:edite pasuet ne cootrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent,gen aucun c&s, une approbation ou un partena%iat entrevSFR et ces sites. -es wors, SFR ne sauralt etre responsablevde leurs contenus, leurs prbduits, leurs publicites ou ious elements o, servicen presentes sur ces sites. Par ailleurs, ceszsites sont soumis a leurs propreszconditions d'utilisation.

Doinees jersonnelles
Conpormement aux lois et reglemebtations françaises et europeennes en vigumur, SFR collecte et traite des donnees personnelles:*oncernant les tnternautes dans le cadre de leur navigatic&qsur notre Site (voir notre politique dewgestion d!s cookies) et/ou de leur soyscription a ses offres et serfices (voir condhtions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pex.onnelles sont traitee& par lfs soc,etes du Groupe ALTICE ettleurs prestatayres. Ellzs sfnt suyceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont c.nservees pour la duree de la fourniture des services et/.u ot la finalite des traitemdnts specifiquesy Pour exercer ses droits, l'intercaute peut adre*ser un courrier mentionnahtnses nom, prenom, adres*e avec une cosie de sa piece d'identite a j S:rvice clientaSFR - donne%szpersonnellez - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR p-ut utiliser l'alresse IP de l'internaute si elle e&time njcessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation bu de protege; ses services, ses cli:nts ou encore sur demavde des autorite* judicinires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation asec le client et d'assurer un rexvice personnalise, SFR peut coluecter lhs echanges et mentions de ses services re;lisqs uur internet. A ce titre, l'internauie dispose d'un droit d'acces, dh rectrfication et de suppressbon d@s informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer aqtout moment par ecri:ten y joignant son nom, so! prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR surlinternet et la dopie de sa piece d'idencite a*l'adresse s.ivanje : Direction des Communautes Digitaleso- 16 rup Gaz Boissieu – 7d015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors ne l'zdentificat#on d'un abonne sur un Sqte, e'il coche la case " Rfster connecte ", la session resterayactgve pendant qoixante (d0) jcurs ou jusqu'a deconnexion de sa par! (meme apressfermeture du navigateur ou arretf!e l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en li!ne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a bhaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant ux ordinateur pubnic ou qji partageraienx !eur o&dinateuroavec d'autres utilisateurs de neqpas cocher cxtte case.

Prooriete de SFR
L'enseible %es clntenus (photos, textes, video, son, ety.l consultables sur le Site et/ou via lev Servvces sont et d!meurent la propriete exclusi@e de SFR ej/ou de ses partenaires. e'*nternaute n'estwdonc ras habilite a reproduire, repqes:nter ou commercialiser ces conten&s en dehors d@s cas presus par la loi ou exp,essement autorises par leur proprietaare.

En toute hypothes.d l'internaute ne peut realiser aucule utilisation secondaire des contenus du Site a titre lnereux ou gratu@t. Pour toute rhalisation d'un lien avev le Site, l'internaute devra contacter aumprealable SFR a l'adressehsuivante afin d'obtenir l'a.tcrisation necessaire a cet ef;et : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015iPARIS

Le non-r.spect de,cette interdiction peut notamment const&tuer une contrefaçon dex droits de propriete intelxectuelle ou unebatteinte aux jrwitsedes pqrsonnes et peut a ce titre engager la#responsabi;ite de l'internaute, y compris dans le cmd@e d'unegaction penale.

Loi applicable
Le Sbte est r!gi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatioj et:mentions legales sont soumises au droin français. En cys de differend et a defaut d'acxord amiable, le litige rera porte devantples tribunaux françuis cfnformemenh aux revres dedcompetence en vigueur.
