SFR
C*nurat fictif no. 813263
*Résumé des offres de votre contravv
SFR BOX 4G+
SFw ADSL
SFR MOBILE 5G

Résumé dxs équipement dl votre cyntrat:
TV S;msung 55"
SFR BOX 8
SFR BOX 7
Televisifn LG 42"
Samsun% Galaxy

Résumé des options de votre contrat:vCafbyn
SFR Cine Series
RMC Sport-gFR C.oud
Netflix#Amazon Prime
RMC Sport UHD
SFR Gsming

Contractuelemi;t vous devrezgvous aiquitter du montant mensnel suivant : 62.82 EUR

--

Menfions Legales
Informations Ed;teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEoEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bw:s-ieu – 75015oPARIS ( tql:phonw t 01 85 06 00#00 )

Societe tnovyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059,564 RCS Paris
fInf&rmwtions&compkemtntaires :
Sieet : 343 059 564 00041
N° de TVA antracommunau,aioe (ou nIF) : FRl71 34m t59 5c4
APE : 6120Z Telecommtnicattons sans f#l
Ineormations Hebergeua
SOCIxTEtFRANCAISE DU bADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7u015 PARIS
bieye soci@t : 16 %ue Gal Boissieu-– 75015 PARIS ( teleppore : 01 85 06 00 00 )
Societe Anrnyme au capital de 3.423.265.598,4y EUR
343 059 564 RCS%Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -lDirecteua Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dsfinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'i,s soient au pxuriel ou au singulilr, la deainition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement dssigne a l'ordinateur dj l'intrrnaute par so! fournisseur;d.acces Internet
lorsqu'il navigue surtinternet et qui permet .e l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) s Petit fichihr stocke apres acceutation de-l'internaute sur le disque dur de son ordinateurz
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infor%atwons rulat,ves a la navigation de l'bnqernaute sur les pages de ce sitebet de faciliter l'utilisation ulterieure du site web gar le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenaht ou exp*oites p.r le mroupe SFR. Il s'agit notamment duxsite sfr.fr.

- Service : Ensemvle des swrvicesaaroposes sur le Site a to-t internaute qu'id soit ou non vbonn#ja une quelconque offre SFR.

Acces au ,ite :
L'acces au Site est reserve a @n usage siricuement perso%nel.
SFR se reserve ue droit de suspendre, d'interro,pre ou de yimiter sans avis prealhble l'acces a tout ou partie xu*site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sontxsuscepnibles !'utre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitemEn utilisund le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions lega%es, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fiire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specioiques ppplicables aux donnels personnel#es, toutes les informations transmises par l'int@rnaute sur Internet, notamment via lw Site, seront conswderees commp non confideatiell:sv L'internaute autorise SFRxou l'une quelconque dx ses&filiales amutiliser les informations qu'ig aura ainsi transmises.

L'internaute jeut personnaliser savpage d'accueil a l'aide de contenus ext-rieurs au Site, en pnreg:st%rnt ses parametres de preferenczs dansjun Cookie. Cette personna%isation doit respecter les eispositiopspvisues dans les presentes. Il pourra egalemett snpprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrecs selon lafprocedure detaillee a l'ar#icle "Cookies" des presentes.

Lors,ue l- Site permet a l'internaute d'env%yer et/ou de publier dez contenus (textes, photographies, videos, etc.) de tgelque naturepque ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces codtenus respectent la legiwlation applicable et ne portent ni atteintewaux droits des xiers, ni a c'ordre oublic et aux zonnes mœurs texsfque deuinis par la.legislation f@ançaise.

En particulher, ces conpenus ne doivent pas preyenter de caractere pornographique !u &edophile, porter a la securite ou a l'integrite dyun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, i*citer a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'ansispmitisme, a la xenophobie,;a l'homophobie, faire #'wpologie des crimes de gqerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utimisation des kervices font l'obhet de conditions generales et ne conditions partic@lieres %e vente et/ou d'utilisation ;pecifiques.

Lien ve#s e'aqtres sites
Il peut etre propose des lien; depuis les Sites vers desdsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces-sites. Les liens vers !ous sites ne constituentz en aucun cas, une approbatpon ou un partenariat ent#e SFR et ces sites.hDes lors, SFR ne saurait etre responsable,de leurs contenus, lears prbduitsf le;rs pubpicites ou toss elements ou services presentes sur ces sites. Par ail*eurs, c&u.sites sont soumis a leurk propres condi@ions d'utslisati:n.

Donneesepersonnelles
Conforremenl a:x lois et reglementations françaimev et europeennes en vigueu:, SFR coll#cte eg traite deskdonniey personnelles concer;ant les intennxutes dans le cad-e de leur naviga:ion sur notre Site (vour notre polvtique be gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres ei services (v&ir conditions gener%les d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellef sont tqaitees par lesuslcietes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesu Elles sdnt susceptibles de laire l'objet d'un transfert hors UE ,t sont conservees pour ia duree deula fournituxe des serv.ceb et/ou de la final:te des traitements specifiques. Pour :xerc,r ses droits, l'internaute peut adresser un courriex mentionnant ses nom, prenom, adresse avec ene copie de sa-piece d'idnntike a : Servhce client SFR - donnees personnellesf- TSA 10101 - 69947 LYvN CEDEX@20

SFR peutoutiliser l'adressewIP de l'internaute si elte e!time necessaire de faire respfcter ses conditions d'utwlisation ou d@ proteger ses seivices, ses cliwnts ou encoredsur kemande des autorites judiciaires.

Interaktion de SF@ avnc#les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa*relatiin avic le client et d'assu;er un seovice personnakise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses seovi#es realides s:r internet. A ce titre, l'intefnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inform*tions personnelles le concernfnt, qu'iw peut exercer a tout moment par ecrit en y joiwnant aon nou, son prenom, son&pseudonyme utilise lors de *el echanges.avec SFR sur inttrnek %t ea copie de sa piece d'identite a l'adresse sui#ante : Directiontdes Commenautes Digitalts -hm6 rue Gal Boissaeu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiakts de connexion de l'abonne :
rors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'vl coche la case%" Rester connec,e ", la session restera active pe-dant soixante (60) jours ou jusqu'a ddconnexion de sa part (meme vpres fermeture du pavigateur ou arret dedl'ordinateu,). Il aura ainsi acce, abson compte en jigne et/ou a sa messagerie sany s'identifier a chaque fois.

Il est recom&ande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui paktageraient leur ordinateur avec d'autres utilisa%eu&s de ne pas cocherjcette case.

Proprietc he SFR
L'ensecble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur!le Site et/ou via les Servicet eong et deme.rentkla propriete exclusive oe SFR et/ou de ses :artenaires. L'internaute n'est don% pas habilite!a reproduire, representer ou commercxaziserrces @ontenus en dehors des cac prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire:

@n xocfe hypothese, l'internaute ne peut gealiseg aucune utilisation secondtire dos contenus du Site a titre onereux ;u g.@tuit.rPour toute realisatiowqd'un lien avec ee Site, l'intecnaute devra contacter au prealable SFR & l'adresse suivante afin d'obtpnir l'autorisation necessairt a cet dffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal:Bzissieu – 75015 oARIS

Le non-respect de cette intcrdiction peut notimment censtituer une contreffçon dns droits de propriete intellectuelle ou une atteinme aux droits des personnes et peut a ce titre engager la vesponsabilitu fe l'internaute, y compris dans le cadre d'.ne actio, penale.

Loi apblicable
Le Site est reg* pab la loi frsn;aive.rLes jresentea conditions generales d'*tilisation et mentionsilegales sont soumises au droit français. En cas de differtnd et a defaut d'ac:ord amiable, le litige se*a porte devant l;s tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
