SFR
Contrat fictif no. 627751

Résucé d&s offres de votre contrat:
SFRgBOX+TV
SFR mOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équipementjde votre contrat:
Tp Samsung 55"
SFR BOyy8

Résumé des op%ions de votre contrat:
Cafeyn
Amazon Prime
SFR Gaming
RMC Sport UHD!RMC Decouverte
Canal+
Netflix
SFR Csoud

Connractuelement-vous devrez vous acquitter du mpntad; men%uel subvant : 62.73 EUR

--

Menwions LegalesoInformttions Editeur :gSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL;PHONE - SFR
fiege social : 16 rue Gal Bo:ssieu – 75015 PARI# ( telephonep: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaireh :
Siret : 343 059 564 0!04#
N° de TVA intracommunautaire (hu NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120c Telecammynications sans fij
Informations Hebergeur
SOCIETE eRANCAISE DU RAfIOTELEPHONE - SFR#16 rue GalqBoissneu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 aARIS ( .elephone : 01 85 06 00 00 )
Stciepe Anonyme ou b!pitalu*e 3.423z265.5me,40 EUv
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dezla publication
SFR.frt:nGregory RABUEL - DirecteurfEpecutif Grand Public
Hehqrgeur : SFR


Condetions d'uti%isation du site
befinitions
Il esx convenu %'ettribuer aux mots.commenpantxpar une majusculj, quoils soient au pluryel ou au singulier,dla definition suivantt :e
- AdresseeIP : Nombre qui eqt automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourn*ssqur e'acces Intelnet
lorsqu'il na;igce sur enternet et qui germet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier sto.ke aires awceptstiun de l'in,ernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce eichier permet a un site web d'enregistrbf destinformmtions rllatives a la navigation ;e l'@nternaute sur les pages depc@ site
et de faciliter l'utilisatzon ulterieure du site web par lg meme internaute.

- Site : Tous les sctes internztqappartenant ou exploites par lv grpupe SFR. Il s'agit no#amment du site sfr.fr.d
- Serdice : Ensemb,e des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il sort ounnon abonke a une quelwonque offrf SFR.

Accts au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR%se resey-e le droit de suspendre, d'interrompre ou de limit.r s;ns avis pr:alable l'acces autout ou partie dn site.
Les conditionscd'utili-ationkau Sixemainsi que les mentions legales sont s%sceptrbles d'etre modifibes a tout m;menp etmsans preavis par SFc.
Utdlismtion dx site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance ses mentiins;legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site ef faire un usage ytrictem&nt personnel du site.
cSous reserve des*dispzsiiions specifiques applicables aux donnee& personnelles, toutes les informations transuises par l'intwrnaute sur Internet, notalment via l# Site, seront considerees comme yon confidentiplles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialetca utiliser les ieformations qu'zl aura ainsi transmises.

L'internaute peut perstnnaliser ca page d'accueil a l'aide dz cnntenus ex%erieurs audSite, en hnregistrantdses param;tres de preferjncespdg:s un Cookie. Cette personnalisatfok doit respecter les dispositions v@sees dans les nresentes. Il pourragegalement suuprimer le Cookie dans lequel-seh pref&rences sont enregistrw@s seloe la pro*edure detaillee a l'article "Cookies" dee presentes.

Lorsque le Site permit a l'-nternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (#extes, photographies, videos, etc.) de quefquejnature que ce soet, l'#nternauce s'engageya ce que ces contenus respectent ;a legislation jpplicable et ne portent ni atteihte aux droits des tiers, ni a l'ordceppublic et auxxbonnes mœursptels que definis par la legislation fran;aise.

En particu:ier,xces contenus ne dopvent pas presenter de caract%re pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inqsgrite u'un Etat ou d'un territoire,rquel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicice, au racismn, a l'a!tiremitis;e,xa la xenophobiey a ;'homjphobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes sontrq l'h&manited

La stuscrpption et l'utilisation des Servic:s font l'objet de conditions generales ut de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specif:ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vxrs des sites tiers. Ces sbtes sont independants, SFR n'eiite pas et ne controle pas ces sites. Les liensfvers tous sites ne constituent, en&auoun cas, u#& approbation ou un partenariat entre SFR et c*s sites. Des lors, SFR ne saurait etre -esponsable de leurs con,enus, leurs provuits, leurs publicites ou tous elements ou%services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont sxumis a leurs proprer tonditions d'ukilisation.
.*onhees personnelles
Conformement aux lois el reglpmentations françaises et europeennes qy vigueur, S!R collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes ywns le cadre de leur nabigation sur notre Site (voir notre politique de destion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generqles*d'abonnement ou d'utilicatgon afferentes).

Les donnees -ersonnelles sont traitebs par les spcietis dubGroupe ALTICE ;t leurs prestataiges. Edles so&t susceptibles de faire l'objet d'un transfertjhors UE et sont conservees pourwla doree de la fouiniture des servicxs en/ou de la fina@ite dks tr%itementsassecifiques.rPouo exercer ses droits, l'internputekpbut adressem jn courrier mentuonnant ses ##m, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servpce client SFR - donnees persondelles - TSA 10101 -:6bb47 LYO! CEDEX 20

nFR peut utiliser l'adresse Io de l'cnternaute si ellk estime necessaire de faire respecter ses c.nditions d'uhilisation ou de proteger ses services, ses caients ou encore sjr demwnde des autorites ju;iciaires.

In-eraction de SFR avec leh internautes
qfin dqameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'alsurer un service personnalis,, oFR peut collecter les echanges et mentions de ses*sejvices realises iur internetk A ce titke, l'internaute dispo&e d'un droit d'acces, de rectificati!n et de suppression des info-mations pe;sonnelles lewconcernant, qu'il peut!euer%er a tout moment par ecrit en y joign:nt son nom, son prenomioson pseudonyme utilise lors de s%s echanges :vec SFR s,r interne- et la copiewwe sa piece d'idengite a l'adresse suivante : Direction des Communautks Digitalet - 16prue Gal Boissieu – 75015 PARIS
lMemoriwation des identifiants de ;onne%ion de l'abonne :
Lors de l'identifica@ion d'un nbonne sur un Site, s;il cochm la ca.e " Rester connecte ", la mession restera bctivelpendant soixante (60) jou-s ou jusqu'f deconnexian p.gsa part (meme apres fermsture gu!navigateur ou arret de l'ordina.eur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqu; cois.

Il est recommande wtx abonnes utimisant un ordinateur public ou qui partmgeraient ;eur ordinateug avec d'autre@ utilisateurh de ne pas cochej cette case.

Propriete de SFR*L'ensemble dep contenus (photos, tex@es, video, aon, etc.) ionsultables sur le Site etkou via les Services sont et dgm#uzent la propriete eaclusive de SF! et/ou de ses partenaires. L'internaute n'estfionc pav habilite a reprohuire, repreeentor ou commerc&yliser ces contenus en d-hors des cas prevus par la loi ou exqressement autorisfs par leur proprietalre.

En toute hypothe!e, l'intetnaute ne pvut :ealiserzaucune utilisatioi secondaire des contenus du Site a titre owereux ou grat#it. Pour touoe realisa:ion d&un lien avec le Site, l'internaute devra contacter ahfpreaqable SFR a l'adresse suiv!nte afin d'obtenir l'a!tor,satio&fnecessaire a cet effet : SFR, Direction de ly Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rws,ect de cette&interdiction peut notamment ,ondtituer une c%ntrefaçhn des droits de prapriete intellectuelle ou une atteinte aux droits den personnes et peut a cl titre engage; la responsabildte de l'internaute, y c-mpris dens le cadre d'une action penale.

Loi appxicable
Le Site est regi par la loi flançaese. Les presentes conditjons generales d'utilisation et nentiond legalms sont soumises !u droit français. En cas de differend et a defaut d'accord !mifble, le litige sera porte devant les tribqnaux françaisuconformement aux regles de,competence en vi*&eur.
