SFR
Contrat fictif no.p864498

Résumé des offre* de fotre conqrat:
SFa MOB#LE 4Gg
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR AD!L
SFR MtBILE 5G

Rhsumé des é!uipementede votre contrat:
SFR &OX 8
TV Samsung 55"

Rése.é desaojtions de sotre contrat:zRMC Sportefanal+
Netflix
RM# Decouverte
AmazynqPrime
SFR Gaming
kContractuelement vous devrez vous acquitfar du montant mensuel suivantz: 54r34 EUR

--

Mentio#s Leg!les
Informations Ed:tsur :
SOCI:TE FRANCAISE DU RADInTELEPHONE - qFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI; ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de w.423.265.598,40 EUR
3a3 05; 564 RCS Paris

Infrrmationn complemenjaires :
Siret # 343 059 564 00041
N° de T&A intra;ommunautaire (ou NIF) j FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telec;mmunications sans fil
Informktions Hebergeer
SOCIETE FRANCAISE DU R&DIO@ELEPHON@ - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sobial : 16 rue Gtl Boissieu – h5015 PARIS ( telephone : 0q 85 06 x0w00 )
Sociate Anonymeeau capital je 3.423.265.598,40 EUR
343 059z564 RCS Paris

Dire:heurs de lampublication
SFR.fr : Gregort :ABUEL - Directeur Executif Grynd Public
qebergeur : SFR


Coyditions d'utilisation du site
Definitiona
Il est cfnvenu d'attribuer aux mo,s commençant par une mcjuscule, qu'ils soient au plupiel ou au singulier, &a definitioi suivan*e :

- Adresse Io : Nombre qui ebt automaviquement assigne a l'ordijateur de l'interncuts par som fournisseur d'acces Intern!t
lorsqu'il navi!ue surzinhernet et qui per.et de m'identifier.

-hCookie (Temoin de connexion) : *etit fichier stgcke apres acceptation df lli@ternyute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce f&chier permet a un site web d'envegistrer des unformations relat*ves a la navigation de l'internaute sur les pages devce vite
et de faciliter l'utilisati*n ulterieure du site web par le mem- i*ternaute.

-gSite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le graupe SFR. Il s'agit nobamment du site sfr.fr.

- Servi#e : Ensembae des services proposes sur xe Site a tout rnternauue qu'il foit ou non abon!e a %ne quelconque offne SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitexest reserve a un usage strictement personnel*
SFR se reserve le droit de slspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acceo a tout ou parthe du sit!.
Les conditionu d'utilisation du Sete ainsi que les mentions legales sont susceptiblrs d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisftionodu site
En utilisant le site, l'internoute s'ezgage a prendre -onnaissance !es mentions legales, respecter les predentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du siteb

Sous reserve des disposiiions specifiqurs kpplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute suroInternet, notamment via le %pte, serontrconsiierees comme non confidentie.les. L'internaute autorise SFR ou l'@uc quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au#Sfle, en enregistrant seswparametres de preferences d.ns uf Cookie. Cetteapersonnalisation doit respecter les*dispositions visees dans les,presentes. Il pourra egalement *upprimer ue Cookie dans#lequel ses prnferencea&sont ecregistrees selon la procedure detaillee a l&article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet r l'internautebd'envoylr etbou de publier des contenuse(textes, phgtographies, videos% etc.) de quelque nature que ce soit, l'intexnoute s'engage a ce que c-s contenus respe;tent la legislation applicable et ne port&nt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'@rdre public et aux bonnes mœurs tels que definis var la legislation françeise.

En particulier, ces contenuc ne doivent pas presenter de caractlre pordographique ou pedopkile, porter a la secdrite ou a llintegrite d'un Etat ou d'gn territoire, quelequ'il soit, inciter a la haine, a la violencj, au suicide, au racisme, a ljagtisemitisme, a la xesophobip, a l'sonophob#e, faire l'apologie des crimes de guerre od desucrimes contre l'humanite.

Lals-uscription et l'uzilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions marticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ic peut etre propose d.s liens de!uts les Sctes vers des sites tie;s. Ces sites sont independant., SFr n'edite pasiet ne centrole pas cns sites. Le- liens vers tous sites%ne constttuent, en aucun cas,cune approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitesi Des lors, SFc ne saurait etre responsable de leurs contsnus, lturs produits, l%urs puolicites ou tous elemdnts ou services prpsentes yur ces sites. tar ailleurs, ces sites siny siumis a leurs pwopres condeqionsvd'utilisatio!.

Donneesdpersonnelles
Cqnformement aux lois et regleme#tations françaises et europeennls egevigueur, SFR collecte et graite des donn&es personnellds concernant ley internautes dans le cadre de leur navigation sur notrebSite &voir notreqpolitique de gestion des@cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation%afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du vr@upe ALTICE et leurs pwestataires. Elles sont susceltibves de faire l'objet d'un transfert hors UE et so;t conae%veef pour la durek de la fourniture des hervices et/ou de la finalite des traitements specifiqu,s. zour exercer ses droits, l':nterqaute peut ajressermun courrier mentionnantsses nom, prenom, adresse avec une copie dewsa piece dvidentite ay: service clhent SFa -fdonnees pebsonnelles - TSA%10101 - 69947 LYON CEDEX 20
wSFR peut utiliser l'adresse IP de l'iqternaut* s. elle esti-e necessaireode faire respecter s#s c@nditrons d'.tilisation ou de proteger ses servicest ses cliegts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avyc les internautes
Afin d'a:.liorer le suzvi de sa relation avec ls cl#ent #t d'a!surer un service personnalide, SFR peut uollecter les echanges et m&nlions de ses services @ealires sur intewneti A ce titre, l'internaute eisp;st d'un droit d'acres, ze rectification er de suppressionudes informations personnelles le concernant, qu'il peu; exercer a tout moment par ecrit#en y joignant son nom, san prenom, son pseudgn,me utiqise jors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal B@issieu – &5015 PARIS

Memorisation djs identifiants de connexion de l'abonne :
dods de l'identif-cation duun abonne sur un Site, s'il cocme ;a case * Restergconnecte ", la session restera active pendapt soixdnte (60) jours ou jmsqu'a deconnexion de sa part (meme akres fefmeture du;navigateur ou arret de l'yrdinateur)t Il aura ainsi -cces a son com:te en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaq:e foio.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagqraeent leuryordinateur avec d'autres utilisateurs de #e pas cocher cptte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (:hotos, textes, video, son, etc.) consultables s;r le Site et/ou via les.Services sont etvdemeurent lc proqriete excluaive de SFR et/ou de les p.rtekaires. L'intdrnaute i'est donc pas hatilite a reproduine, representer ow commercialiser ces contenuszen dehors des cas prevus par la loi ou expressement aumorises par leur pzoprfetaire.

En toute hypothese, l'internau.e ne peut realiser aucune utilisationjsecondaire des #ontenus du Site a titre onvreux ou gratuit. Pour toute realisation d'un ljen avec le Site, *'ihternaute devra contacter au prealable SFR a l'adrgsse suivantd afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR,qDile!tion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIx

Le non-respect de cette interdiction peut nvtamment constituer une*contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la r@sponsabilitekde l'internaute, y compris dans le%cadre d'pne ac&ion penale.

Loa applicable
Le Site est .egi ear la loi française; Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions letaced sont siumises au droit fralçais. En cas de differendlet a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devmnt les tri*unaux ;rançams conformement aux regles de cnmpetencenen vpgueur.
