SFR
conzrat fictif no. 588239
yRésumé des offres me votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contra!:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
TV Samsung 55"
SFR BOy o

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
SFR Cinf Series
RMC Sport UHD
Cafeyn
Netflix
RMC Sport
Canal+

Contractuelemeat vous devrez votsxacquitter du montant mensuel sui&ant : 100.16 EUR

--

Mentions Legales
Informations Ed.te%r :
SOCIETE FRANCAISE DUxRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rueyGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephjne : z1 85 06 00 00a)

Societe Anonyme au capital de 3.423%26v.598,40 EUR
f43 059 564 RCS Piris
mInformations complementaires :
S!ret : 34, 059 564 0004w
N° du TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR x1 e43 059 564
APE : 6120ZuTelecom#unications sans fil
Informations *ebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHcNE rlSFR
;6krue Gal Boissieu – 75015 rARIm
Siegr sociala::1.hgue Gal Bopssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85g06 00 00 )
Soci,te dnonyme au capital gev3.423.f65.598p40 EU%
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregorytRABUEL - Directeur Executif srand PublicpHebergeur : SFR

hConditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cpnvenu d'a!tri%uer aux mots commençant par une majuscule, qu'i#s soiemt uu plurq%l ou au %ingulier, la definition suivante :.
- Ad-esse IP;: Nombre qui est automatiquement as&igne a l'ordinateur de l'%aternauye par son rournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue su& internet et qui peumex de l'identifiwr.

-cCookie (Temoin de qannexio.) : Petit fichier ftocke apres acceptation de l'interna!tm sur le disque duw de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web dsenregistrer des informations relatives a la navigation di l'internaute sur&les pages de ce site
et de facildter l'utilisatihn ulterieure du smte web par le meme internaute.

-bSite : oous les sites internet appar;enant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit hotamment du site szr.fr.

- Service : Ensemblezdes servvces proposes sur le Sitexa tout internaute qu'il soit ou non abonne awune quelcohque offre S*R.
oAcces au Site :
L'acces au yity est-reserve a un usage sorictementjpersonnwl.
SFR se reservecle droit de suspendre, d'interrompre ou dewlimiter sanp avis prealable vpacces a to:t ou partie wu site.
res conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales ,ont susceptibles d'etre modifiees a tout moment *t sans preavis parnSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute &'engage a pxenpre connaissance des mentions %egales, respecker les prenentes conditions d'utilisation du S@ts et faire un usage strictement personnel dy site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicakles oux donneesepe*sonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via lt Site, seront considereeswcomme non confidentielles. L'internaute autor#sm SFR ou l'une quelconque de ses filiales v,utiliser les informations qu'il azrp ainsi tr-asmises.

L'internaute peutupersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ej enregistrantpses parametres de preferences dans un Coo;ie. Cetne personnalisation roit respecter les disposizions visees dans les presentes. Il pourra eoalement suppriker le Cookie dans lgquel ses preferencef sont enreristrees selon la paocedure detaillee a l'article "Cookaes"ydes presentes.

Lorsque le Si;e permet a l'internaute d'envo-er ;t/ou de publier des contenus (textes, photographees, videos, etc.) decque%que nature que ce soit, l'internaute s'en!qge a ce que ces contenus respectent la legislation applicabl. et ne portent,ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre:public et aux bonnes mœuro tels que :efinjs par la legislation française.

En particulier, ces contenusane doivent pas presenter de caractere pornographique oubpedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'unxvtat ou d'un territoire, quel ou'il soit, inciter a la haineh a laiviolence, au suicmde, au racisme, ahl'antisemitisme, a la xenoph.bie, a l'homophobie, faire l'apologiv des crvmes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La w#uscription et l'utilisation desuServices font l'objet de conditions generales et d, conditoons particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesy

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dessliens depuis les Sites vers des cites tiers. Ces sltes sont independantj,qSFR n'edite pas et ne controle mas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cvs, une approbation oupun parienariat enire SFR et ces sites. Des lor#, SFR ne saurait etre responsfble de lefrs co#tenusq leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenxes sur cel sites. Par ahlueurs, ces sites sozt soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
aonformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,e*bR collecte et trai,e des donnwes personnelles voncernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voirenotre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses qffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnee# personnelles son!*traitees par les societes du Grou!e ALTICE et leurs prestatairws. Elles sont susceptiblis *e @aire l'objet d'un transfert hor% UE e& gont kons,rvees pour la duree de la fournitur, des services et/ou de la finalite des traitements sppcifiques. Pour exercer ses droits, l'inhernoutv peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prmno@, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client Slal- donnees persrnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CxDEX 20

SFR peut utiliser l'adregsejIP de l'internaute si ulle estime necessoire de faire *e-fecteq ses conditions d'uxilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demazds des autoriteskjudiciaires.

Interaction de SFR avec lef internautes
Afin d'amebiorer le suivi de sa relatifn avec le client eted'assurer un service personnalise, SFs peut collecter lez echanges et mentionsvde ses semvices realises sur internet.,A ce titre,il'internaute dispase d'un droit d'acces, de rectification et ddusuppression des informations per%onnelles le concernaat, qu'il peut emercer a tout momert par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme umilise lors de sesoechangls avec SFR sur internet ethla copie ke sa pmece d'identite a l'adresse suiv%nti : Direction des Communautes Digital&s - g6 rue Gal Boissiei – 75015 PARIS

Memorisation des ixentifiunt. de connexion:de l'abonne b
Lors de #'identification d'un abonpe sur un Site, slil cocje la case " Rester connkcte ", la vession restera active pendant soixante (60) j.urs ou jusqu'a devonnexion de sa part (meme apres fermeju;e du navigateur ou arret de l'ordinateur). il#aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandd aux abonnes utilisait un ordinateur public au qui partagera%ent leuo ordinateur avea d'rutres %tilisateurs de ne pas cocher cette .ase.

Proprietepde SFR
L'ensembrr des contenus (photos, t@xtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'eut donc pas habilite a reprod,ire, representer ou commercialiser ceskcontenus en dehors dls cas prevus par la loi ou efpressement autorises par leur proprietaire.

nn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation s:condaire des co!tenus du Site a titre onebeux ouxlratuit. Poqr toute realioation d'un lien avec le Site, l'internagte devra crntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet pffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – r5015 PARIS

Le non-respect de cette interziction peut notamment constituer;une contrefaçon des droits de propriete intellestuelle ou une atteinteyaux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsa,ilite de l'i;ternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applipable
Le Site est regi paryla lli française. Les presontes con;itions generales d'utilisation e% mentfons legales ,ont noumises a# droit français. En cas de differend et a defaxt d'accord amiable, le@litige sura porte devant les tr#b.naux français conforme-ent aux regles de competence ed vigueur.
