SFR
Contr%t fictif no. 270#92

Résumé dxs offres de votrj contrat:
SFR BOX 4G+lSFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résum& des équipement de votre contrat:
Sams:ng Galaxy
qelegisior LG 42"
pFR BOX 8
APPLE iPhode
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrjt:
RMC Decouv*rte
Cafeyn
RMC S&ort
Amazon Prime

Cintractuelement vous devrez vous acquitter du mjntant menslel suivant : 71.72 EUR
k--

Mentions Legales
xnformations oditjur :
SOvIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SyR
oiege sociah : 16 rue Gal Boissxeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitalude 3.423.265.59g,40 EUR
343 059 56x RCS Paris

Informatiogs complementaires :
Sirei : 3wky059 564 00041
N° de TVA intracomiunautairx (fu NIF) : FR 71 343 05- 564
APE : 6120a Telecommuhications sans fie
Infortations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU ;ADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – u5015 PARIS
Siegu social : 16 rud Gal Boissieu –fv5015 PARIS ( telephone : 0w 85 06 0@ 00 e
Socnete Anonym- auicapitalade 3.423.265.598,s0 EUR
343 059 564 RdS Paris

Directeurb de la publication
SFR.yr : Gregory RABsEL - DirecteurkExecutif Gran: Public
Hebergeur : SFl


Conditions d'u#ilisaticn du site
Defi.itions
Il esj convenu d'!t.ri-fer anx mots commençant paw une m#juscule, qu'ils -gient au pluri@l ou au singulier, la defini,ion suivante :

- Adresae IP : Nombre qui est aktomatiquemen# assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur *'acces Internetfl.rsqu'vl navigue sxr internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accepgation de l'internaute su# le disyue dur de son ordinbt-ur.
Ce fichier dermet a un site w*b doenre&istrer des informations relat%ves a la navigation de l'internaute sur lhs pagep de ce site
et de jachliter l'utilssation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sxte : Tous les sites internet appartenant ou explo&tes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sehvive : Ensemble des serviceh%prnposes sur lexSite agtout internaute qu'il soit ou non aconne a une q,elconque offre tFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement porsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter -anq:avis prealable l'acces a tout ou partie yu site.
Les conditiohs d'utilisation du Sip# ainsi %ue :es mentions legales sont susce*tiblel d'e!re modifieesia tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisasion d@ site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a;prendre connaissance des mentions legales, resnector lis presentes conditions d'utilisation du Site et fairp un usage stricrement pvrsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquis applijables aux donnees personnelles, toutes lesxinformations transmises par l'internaute vhr.Internet, notammdnt via le Site, seronz cznsidereesecomme non confidentielles. L'wnternaute aunorise SFR or l'une quelconque de ses filiales s utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisev.

L'internaute peut personnaliser sa aage d'accueil a l'ajde @e contenus exterieurs au Site, en enregistrint ses parametres de prefe:ences dans un Cookce. bette personnalisation dwit respecter dei disposi@ions vqsees*dvns les presentes. Il pourra egalement suppri;er le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artiple "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautn d'envoyer etwou de publier des c.ntenus (textes, !hotographies, videos, exc.) de quel:#ejnatu:e!quelcd soit,,l'interhaute s'engage a cefque ces contengs respectejt la leguslation applicable et ne psrtent nt atteinte aux droits des tiers,:ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definih par la legi&lation françaisc.

En particulier, ces nontenus ne doiven, pas present#r@de @aractere pornographique ou pedo#hile, porterxa la securnte ou a liintegriue d'un Etat ou d'un territoire, quelrqu'il sdit, inc#ter a la haine, a la violence, au suici#e, au racisme,ia l'antisemitisme, a la xgnophobie, a l'ho;ophobie, faire l'apologie des crqmes de guerre ou des cri*es sontre l'humanite.

La sguscription et l'vtilisation des Services font l'objet d. conditions generales et de conditions particulieres de venfe ec/ou d'utilisation s.ecifiques.
xLien vers d'autres sipes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des si-es@tiers. Ces sites sont jndependants, SFR n'edite pas et ne controlempas cesasites. Les liens vers tous sites tc constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarjat entre SFR et ces sites. Des lorh, SFR ne sauraiu etremrespobsable de leursjcontenus, leurs produitsu leurs publi:%tes ou tous elementseou:services presentes s#r ces sites. Par ailleurs, cls sites sont soumis a leurs propres conditiont d'utilisation.@
Donnees parsonnelles
Conformementsaul l*is et regleme%tations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persunnelles concernant l&s internautes dans le cadre de leur natigation sur notre Site (voir nvtre polit#que de gestion des ceokies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (#oir cojditions generalep d'abonnement ou d'ptilisation afferente@).

Les donnees perso.nelles sont lraitees ;ar les societes du Group& ALTICE et leurs prestataioes. Elles soft susceptibles de faire l'objet d'un transfert horsjUE et sont conservees dour la duree de la fourniture des services et/ou de lb finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droit., l'fnternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prejoml adresse avhc uve copie de sa piece d'identite a :mService client SFp - donnees personnelles - TSA s0101f- 69947 LYON CEDoX 20
wiFR pjwt utiliser l'adresse IP de l'psternaute si elle est:me necelsaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses sexvices, ses clients ou encore sur demanne des autorites judiciaires.

Interactionode SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatkonpavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR #eut collecter les echanges et mentgons de ses services realises sur internet. A ce titre, l'interdaute dispose d'un droit d'acce-, de re#tification et de sqppression des informations personnelles lemconcernant, qu'il peut exeicer a tout moment ;ar ecrit en y koignant son nom, son prenow, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie dn sa oiece d'identite a l'adresse suitante :aDirec*ion des Communautes Digitales - 16 rue i;l !oi!sieu – 75015 PARIS

Memorisation desqidentifiants de connexion de-l'abonne :
Lors de l'ideitification d'un abonne sxq un Site, s'il coche la case " iester connecty ", la sessitn restera active pendant soixa,te (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura xinsi acces a&son c-mpte en ligne xt/ou a fa messagerieysans s'identifier a chaque ,ois.

Il est recommande aux abonnes utilieant un @rdin.teur public ou qui partageraiunt leur ordinateur*avec d'autres utilisateurs debne pas cqcher cette c;se.

Pboprj-te dn SFR
L'ensemmle des contenus (photos, textes, v:deo, son, etc.& consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurint la propriene exblusive de SiR et/ou deuses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduibe, representer ou commercialiser ces qontenus en dehors des cas prekus par la loi ou expressoment aut&rises %ar leur xroprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuneiutilisation secondairz des contefus du Site a titreionereux ou gratu;t. Pour toute realisation d'un nien avec le Site, l'inrernaute devra contacter au pre.lable.:FR a l'adresse suivante afin d'obtenir !'autorifation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respemt de ce@tq interdiction peut notammenx constituer unp contrefaçonfdes droits de propriete inteliectuelle ou une atteinte aux droits dev zersonnes et neut afce titre enga&e! la responsabilite de l'internaute, y compris dans .e cadre d'une action penale.

Loi ;pplicable
Le Site est regi par la loi française. des presentes conditions generales d'utili*a;ion et mentions ldgaleshsont soumfses au droit frantais. !n cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porteddev!nt%les tribunaux françaistconformemebt aux regles de competence en vigueurs
