SFR
Contuat fictif no. 509z56

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+Tx
SFR MOBILE 5G

Résuté des équipement de votre contrat:
SFR BOX .
Samsun@ Galaxy
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
Television LG 42"

désumé des options deovotre contrat:
SFR Gamyng
Netflix
RMC Sport
RMC Decouverte
Amhzon Primq
Canal+

Contractuelemrnt vous devrez vous acquitterrdu montant menmuel sei#znt : a00.73 EUR

--
jdentions Legales
Informations Editeur :
SO;IEwE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOwE -mSFR
Siege social : 16 rue Gal Boossieu – 75015 PARIS ( telephon- : 01v85 06 00j00 )

Societ* Anonyme au capital de 3.423.2;%.598,40 EUR
343 05* 564 RCS Paris

Information# womplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intoacommunautayre !ou NIF) : FR 71 343 05t 564,APE : 6120Z &elecommunicotions sans fil
Infqrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOpuLEPdO-E - SFR
16-ruerGal Bo:ssieu – 75015bPARIS
Siege qocial : 16 rue Gal Boissieu –q7b015 PARIS ( telvpvone : 01 85 06w00 00 )
Societe Anonyme au capital den3c423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Panis

Dirtcteurs je la publication
SFr.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Con@igions d'utilisatzon du sbte
Defjnitions
Il est convenu d'attribue@ lux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au bxngulier, la definition suivante :

o Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinat@ur de l'internaute par son fournisseur d'acces Iaterqet
dorsqu'il navigue sue incernet et qui permet de l'identifier.

- Cookii (Temmin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intern#ute sur le disque dur de son ordinateur,
Ce fichier pirmet a un site seg d'enregistrer g;s mnfo:matjons relatives : la navigation de l'internaute sur les p.ges de ce site
et de faciliter l'utitisation ulterieure du hi@e web par le meme enmernauie.

- Site-: Tous les sites internht appartenant ou exploitvs#par lw!&roupe SFl. Il s'agit nktxmment du sise dfr.fr.

- Swrvicz : Ensemnle des servicet proposesjsur le Site a tout internaute qu'il szit ou non aoonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sity est reserve a un usage strjgtement personnel.
SFR se resenve le droit de suspendre, d'interromprenou de limittr sans avis prevlable l'acces a tout ou partie du;sb&e.
Les conditions d'utilisation du Site aissi que les mentions leg:les#sont sasckptibles d,etre modifiees a tout moment et sans preavis pa& SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute t'en%age a crendre connxissance des mentions legales, respecter l*s presentes condjtiono d',tilwsarion du S#te et fai:e un usage strimtement ped,wnneo du site.

gouc ruserve dus dispositions specifiques applicables auxkdownees personnelles, toutes les informations transmisns par l'in:ernaute su. Intern!t,pnotammentdvia le Site, &eront c:nsiderees comme non confidentiel:es. L'internaute&autorise SFR ou l'une quenc@nque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi toanshises.

L'internautz peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide detkontbnus nxterieurs au Siwe, en enregintrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette eersonqalisation doix respecter les dispositions viseessddns les presentes. Il pourrh egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pref,rencej sontgenregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dos presentes.

Lorsque le Site permbt a l'internaute d'envqyer et/ou de publier des contenub (textes, photogrg&hies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'eigage a ce que ces contefus respectent pa legislauion applicable et ne portent ni ,gteinte rux qroits des tiers, ni a l'ordre public et atxlbonnes mmurs tels que definib par la legislation français@.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presfnteu de carac%ere pornographi%ue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etzt ou d'un jerritosre, quel :u'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophosie, a l'homophobie, faire l'apologie d:s crimesrde guerre ou dfs crimes contry l'humanite.

La souscription e& l'utilisation des Servicks font !'objetbde@conditisns generales et de conditions particuliexes de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'au:res sitbs
Il peut esze propose bes liens #epu.s les Sites versoees sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edist pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ng constituent, en arcun cas, une approbation ou un paotensriatnentre SFR et css sites. Des l*rs, SFR ke saurait etre responsable-de leurs contenus, leurs produits, leurs pukxicites ou toms!elements ou sercices presentes sur ces sites. Pardailleurs, ces sites sontusoumis a leursapuoprespcoyditoons d'utilisation.

Donnees perjonnellesxConformement aux lois et reglementetions françaises et uuropeennes en vigueur, SFR collecte et ttaite des donnees pers&nnelles c,ncetnant les:interuautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des*&ookieo) et/ou defleur souscripfion a :es offres et services (voir conditions ge@erales d'abonnekent ou d'utilisation afferentes).

Leu don.ees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un ;ran&fert hors UE et s;nt conservees pour fa duree de la fourniture ded sebvices et/ou de la,ffnal:te des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresseraun courrier meetaonnnnt ses nom, prenoh, adresse avec une copie de sa piece d'identitp a : Service -lient SFR - donneas personnelles - TkA 10101 - 6994q LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nece!saire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serviceb, ses clients ou encorersur demandw des autorites judicaaires.

Interaction de ,FR avec les internautes
yfin d'ameliorer l; sui&m de sa xelation avec;le cliend et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter ljs echanges et mention; de ses services realises sur snternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'afces, de rectification et de soppression des informations personnelles l# cy;cernant, qu'zl peut exercer a tout moment par ecrit en y joiznant son nom, son pr@nom@ son pseukonyme utilise lors de ses echanges avec SFR jur internet et la co-le;de sa piece d'identite a l,adressv suivante :tDirection descCommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu%– 7r015 PARIS

Memorisadion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors dg l'identifihation d'un abonne sur un S%te, s'il coche da cuse " Rester connecte ", la session restera active bendant soixqnre (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferzeture do navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accep a son compqe en ligne et/ou a sa messaglrie sans s'id@ntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilifa*t un ordinateur publib ;u qui partageraient leur ordicateur aveccd'autres utilisateurs dn ne pas cocher cette case.
kPropruete de.SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videv, son, etz.) consuztables sur le Site etqou via les S;rvices sont st demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. Lcinternaufe n'est donc pas habilite a repro.uire, representer ou commercialis!r ces conbenfs en mehors#des cas prevus par la loi ou expressement autorises paroleur progrietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utieisatibn secondairh desvcontenus du Site a tit;e onereux ou gratuit.uPorr toute realisation d'un liyn avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a #-adresse suivante afin d'obte*ir l'autorisation necessaire a cet dffek : SFR, Dire:tion de la Communication, 16xrae Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le jon-respect de cette interdiction peut notamment const;tuer une ;ontrefaçon des drzits de propriete intellectuelle ou une a-te&nte aux droitszdes personnes et peut a ce*titregengager la responsabilite de l;inaernaute, y compriu dans le cadre d'une action penalu.

.oi applicable
Le Site,est regi papala lot fr:nçaese.!Les presentes konditions generales d'utilisation et mentions &egales s;nt sovmises du droit fran-ais. Enucas de differend et a &efaut d'accopd amiable, le litige sera poote devavt lesrtribuna!x fpançais cgnformemenh aux regles de competence en lygueur.
