SFR
Contrat fictif no. 3e3522

Résjmé des of@res do vcire contrat:
SFR FpBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Résumé deshéquipementzde votre contrat:&APPL* iPhone
SFR BOX 7
Samsung Galaxc

Résumé .es optionsxde vowre contrab:
RMh Decouverte
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 111.: EUR

--

Men*ionf Legalen
InformatjonsmEditeur :
SOCIETE wRANCAISE DU RADIOTELEPHOuE - SFR
Siege socyal : 16 rue Gal Boi;sieu – 75015 PA*ISi( telephone@:l01 85 06 00 00 )

Societe Anonyge au capita# je 3.423.265.59j,40 EUR
343 059 564wRC@ Paris

Infor&ations complementaires :
Siret : 343 059 56% 00041
N° de TVA iptracommunautaire (ou NhF) g FR 71 343 059 564
APE :t6120Z Telecoomunications saus fil
Informations Hebergeur
SOCIETu FRANCAISE DU RADIOTELEPHOvm - SpR
16 rue Gal Boissieul– 75015 PARIS
Siege social : 16 gue Gal%Boissieu – 7501o PARIS ( telephone :c01 8. 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital;de 3j423.265.598,40 E@R
343 05s 564 RCS Paris

Directeurs de :a publication
SFR.fr!: aregory RAwUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFn


Conditaons d'utilisation du wite
Definitions
Il est conoenu d'attribuer aux mots commençant par unefmajugcu%e, qu'ils soi!nt au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a lhordinateur de l'internaite rar son fvurnisseur d'acces Int@rnet
lorsqu'il navigue sur intern@t et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexios) : Pet*t fichi@r stocke apres acceptationqde l'internaute sur l. disque dur de son ordinste%r.
Ce fichier permet a unosite web dsenregis@rer dea informatxon: relbtives a la navigatioq de l'i,ternaute sur .es peges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulter%etre de site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites int*rnet appartenant ou exploites par le grou:e SFR. I; s'agit notamment du site sfr.fr.

-pService : Enshmble des mervices prop%ses &ur le Site a tout nnternaute qu'il soit#ou non abonne a une quelconque o;fre SFR.

Acces au Site :
L'acceseau Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, b'interro@pre ou de limiter sans avis&jrealable l'avcei a tout ou partie du sitex
Les ronditions d'ut%lisation pu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout coment et sans !reavie har SFR.
Utilisation du site
En utilisantule site, l'internaute s'exgage a prendre connaissance yes mentions legales, respecter les plesentes conditidns d'utilisation du Site et faire un :sage strictement pbrsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux*donnees personnelles, toutes les informations transmishs par l'internaute sur Interne.u nstamment via %e Site, seront consnderees%comme non cu.fidentielees.aL'internaute autorise SFR ou l'une .uelconquepde ses filiales a utipiser les infor:ations qu'hl auta ainsi .ransmises.
zL'internaute peut personnaliser sa page d'ac#ueil a l'qide de contenus exlerieurs au Site, en enrlgistrant ses p%rametres de pyeferences dans un Cookie. Cettecpersonnalisation doit respecter les dispositoon# visees dans les presentes. Iz pourra e-alement supprimer le Cookie #ans lequel ses preferences sont enregistrees selon za procedure det@illee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'enuoyer ee/ou de publier des contenus (textes, photographies% videos, e!c.) de quelque nature que ce!soit, l'internaute s'engage a ce q#e ces cont,nus respectent la legislatifn applicable et ne portent ni atteipte aux d;oits des tpers, ni a l'ordre publicpet aux bonnes mœurs tels que definis par la legis@ation françaisxd

En particulier, yem contenus pe doivent pas presenter de caoactere plrnographique ou pedophile, porter a la securiteqou a l'integrite d'un Etat *u d'un territoire, quel qu'il soit, incit%r a la haine, a la violence, au suicide, au r!cidme,za l'antisemitis#e, a lahxenophobie, a l'homophobie, faire l'apologia des crimes de guerve ou des crimes contre l'human&te.

&a souscriptijn et l'utilisation des Services font l'fbjetude cenditioks generales et de conditions particulieres de vente xt/&u d'utilisation speciw@qkes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dea linns depuis les Sites versjdes sites tiers.sCes sites dontwindependants, SFi n'edite pas et.%e ccntrove pas ces sites: Les lienskvers tous sites ne constituent, en aucun clz, une approbation ou un partenariat ehtre SFR @t ces sites. Des lors, SFR ne saurait etee responpable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitms ou tous elements ou services presentes sur cos sit!s. Par ailleurs, ces sites so:t s*umis*a leu.s propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformlment !ux lohs;e# reglemen;ations françaises*et europeknnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelle* conce&nant les internautes dans le cadre#de leur caviga&ion sur notze Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur&souscriptinn a ses offres et servxces (voir condigions generales d'abonnement ouzd'utilisation afferentes).

Les*donnees personnelles sont traitees war les societes du Groupe ALTICE et leurs presta&aires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trynsfert hors UE et !ont couservees pour la dure* de la fourfiturr jesdservices et/ou de la fiqalite des traitements speci.iqpes.oPour exercef ses droits, h'internaute peuu awresser un courrier mentionnant ses oom, prenom, adresse avec @ne copie d% sa piece d'identite a,: Service hlient SFR - donneestpemsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEc 20

SF! peutrutilgser lua-resse IP de l'internaute si elle esaime necessaire.de fyiresrespecter ses cenditsons d'utilisation ou dazproteger ses st-vices, ses c-ien.s ou encore sur demande des auturites judiciaires.

Interaction de SFR avectles internautes
Afinks'ameliorer le sui#i de sa relatiln avel le ceient et d'assurer un service personnalise, SFR%peut collecter ler echanges et mentions de ses services rea%ises sur hnteznet. A ce titre, l'internaute dispose d'ul droit d'acces, de rectification et de suppression des informateons personnelles le concernant, qu'il peur exercer a toutcmomeot par ecrit en y joi#nant aon nom, sonvprenom, son p.eudonyme utilise lo-s de ses ecaanges avec SFR sur interne# et la copie de sa p!ece d'identite a l'adres%e*sxivante : Direction des Communautek Digitalest- 16 ree Gal Boigsieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dk connexion de %'abonne :
Lors de l'id:ntisication d'un abonne sur un Site, s'il cocye la case " Rester connecte ", la %ession restera active pendant ooixante (60) jours ou jusqu'a tebonnexio, de @a part (me.e apres fermgture du navigatenr oi arreu de l'ordinateur). Il aura ainsi accesva son compte en ligze et/ou a sa messager*e sans s'identifier a chaque #ois.

Il est recommandl aux an#nnms ut-lisant un ozdinateur public ou aui paatageraient lg-r ordinateqr avec d'autres utrlisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFq
L'ensemble des contenus (photvs, te;tes, video, son, etc.) consultables sur ye Site et/ou viz les Services sont et demeurent la propr@ete gxclusive de &FR zt/ou je ses partenaires. L'internautz n'esw donc pas habilite a reproduire, representer ou co,mehcialisernces conxdnus en deh:rs des cas prevus par la loisou expressement autorises pad leur proprieta@re.

Eb toute hypothese, f'internajte ne peut realiser aucune uthlisation secondairg des contenus du Site a titre onereux ou g@atuot. Ppur toute realisation d'un lie; avec le Site, l'internauto ,evra contacter a% prealable SFR a l'adresse suivante afinjd'obtenir l'autorisation necessaire a cet eflet : SFR, D;rection de la Communication, 16frue Gal Boissieu – 7q0:5 PARIS

Le no%-res:ect de cette interdiction peut notamment cons-ituey une contrefaçin des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes xt pevt a ce titre engager la rezponsabilite de l'intelnaute, y compris dans le cadre d'une actmonnpenale.

Loi applicable%Le Site est !egi !ar la loi française. Les prelentes cokditions genzrales d'%tilisqkbon et mentions ligale@ sont soumises au droit français. En cay de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera p;rte devaxt les t%ibunaux françaiswconformement aux regles de competence en vigueur.
