SFR
Contratqfictif no. 949225

Résumé des offres de votre cdntrat:
SFR FIBREuSFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
hamsung Galaxy
SFR kOX 7
TV Sxmsung 55"
Televi.ion LG 42"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contjat:aSFR Gamiqg
RMCnSport UHD
RMn oecouverte
SFR Cloud
Cafeyn
SFR Cine Serje;
Amazon Prime

pontractuelement vouo devrez qous acquitter du montant mensuol tu-vae# : 145.84 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOC-ETs FRANCAISE DU RADIOTELEbHONd - SFR
Siege social :o16 rue Gal Boissieu f d5015 PARIS ( tklephone : 0e 85 06 00 00 )

Soc.ete Anonyme au capital dek3.423v#6a.598,40 EUR
343 059 s64 %CS Parip

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE * 6120Z Telfcmmmcnications sans jil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHcNE - SFR
16 rue Gal Boissiwu s 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gnl Bois!ieu –z75015bPARIS ( telephong , 01 85 06 00 00 )
Societe Anony&e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R@S karis

Directeufs-d@ la publicption
SFR.fr : Grygory RABUEL -eDirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utplisation du sitd
Defifitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilc soient au pluriel ou au singblier,lla definition suivante :

- Adresse iP : Nombre qui est automatiquemenj assigee a l'ordinateur de l'int!rnauge par son fournisseur d'acles Internet
lorsqu'il navigue sur intep-et et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)&: Petit fichier stocke apres accepta-ion de l'i.xernaute sur le xisque duc de son ordimateur.
Ce fichier pqrmet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatioc de l'internaute sur lestpales de ce fite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sit@ web par le meme internaute.

- Szte : Tous les sites intejnet appartenant ou exploites par le droupe ,FR. Il s'agit#notamment du site sfr.fr.

- Serviceo: Ensemblefdws services proposes sur ledSite a tost%incernaute qu'iluslit ou nod abonne a unw quelcrnpue offre SFR.

Acces au Sith s
L'acces@au Site est oeserve a un usage strictement personnel.
SFR sh reser;e le droit dr suspendre, d'inwerromp,e ou de limiter sans avis prealable l'arces ; tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site-ainsi que res mentiols legalew sont susceptiblms f'etre modifiees a iout moment et sans paeavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connwissance des mentions legales, rewpecter les presentes conditions d'utiiisation du%Site et faire un usale s#r:ctement personnnl du site.

Soul reserve des dmspositions spemdfiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informa*ions t*ansmises par l'interlaute tur Imternet, njtamment via me Site, sepont considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconquesde ses filiales a utilaser les informations qu'il aura ainsi trlnsmises.

t'internaute pvut personnaliser sa page d'accueil a l@aide de contenus .xferieurs au Silq, eu enregistrant ses narametres de prefemences duns un Ckokie. Cette personnalisatdon doit respecter lz. dispositiows visees dans les presentes. Il pour.x egacement suywrimer le Cookic dans lequelnses prefergnced sonthenregistrees selon la!procedure jetaillee a l'article "Cookies" des fresentesk

Lorsque le Site permet a l'i.ternaute d'envoyer e-/ou de publler des contenus (textes, photogrzehies, videos, etc.) de queluue nature quemce soit, l'internaute s'engyge a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux d@oits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis .ar laclegislation française.
&E% perticulier, cts contenus ne doivent pas pretentel ne caractere poriographique ou %edophile, porter a la yecurite ou a l'integrite d'un Enat ou d'un territoireg quel qf'il soit, itciter a pa hajne, a la violence, ;u suicide, au racisme, c l'antisemitzsmea a la xenophobie, a l'homopoobie, fa%re l'apllogie ,es crimes de guerre ou des crimes contre l'humani%e.

La souscription et l'utilisation des Servwces font l'objetdde conritions generales et de conditions pajticulie@es de vente et/l: d'utifisation specifiques.

hbbn vers d'autres sites
Il peut etre propose des lien! depuisples Sites vers desasites tiers. Ces sites sont independants, S!R n'edite prs et nebcontrole phs ces sites. Les liens vera tous sites ne conitituent, en uucun fas, unekapprobation ou um partenariat @ntre SFR et ces sites. Des lors, SFRmn-fsaurait etre responsable denleurs contsn,s; leurs pnoduits, leurs publicites ou to,s elements ou servicts presentes sur ces sitesi Par ailleurs%dces sites sont soumis a leurs propres conditions #',tilisation.

Donnees personnelles
Conf:rmement aux lois et reglementations françaises et e;ropeennes en migueur, SFz csllecte et traitw des dannees personntlles concernant les internautes dans lq cadre de heur navigation sur nptre :ite (voir notre politique deigesti!n des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et s&rvices ;voir cogditions generales d'abonnement ou d'u-ilisation afferentes).

Les donnees personnellus sont traitees par *es societes du Groupe ALTICE st leurs prestjtaires. Elies sont susceptiblzs de faire l'objet d'un transfert horsrUE et sont conservees pour la duree de la fousniture les services et/os de pa finalite des traitements %pwcifiques. Pour exercer se% droits, l'internaute peut adrefsgr un courrier mentionnalt les nom, ,renoml adresse avec une copie de sa piece d'identzte a : Service c#ientySFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lt:dresse IP de g'internaute si elle estime necessaire devfaire respecter ses condituons d'utilisateon ou de proteger ses servicls, ses clients ou encore sur dema.dv des autoritessjudiiiaires.
gInteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sarrelation avec lo clieno et r'assurernun service personnalise,@SFR peut collecter les ecjanges et mentions de ses services realises#sub int*rnet. A cevtttre, l'internaute dis;ose d'un drcit d'acces, de re-tif@catiqn nt de suppression des informations personneqles le concernant,hqu'il peut exercerma tout moaent par ecrit en y joignant son nom, soj prenom, son pseudonymemutilise lors de ses echanger avec SFR sur internetuet la copie de sa piecedaaidentite a l'adressw suivknte : Directjon des Communautes Digitales - 16 ruejGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiands de connexion de l'abonee :
Lprs de ,'identification %'un abonnemsur un Site, s'il coch% lv case " Resser connecte ", la session restera acpive pendant soixante (6k) jours oh jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accms a son compte en ligne et/:u a sa messagerie san&ds'identicier a chaque fois.

Il est recommande auz abonnes utilisant un ordinateua pwblic ou qui partagera-ent @eur ordinateur avej d'autres utiyisateurs de ne p!s cocher cette cgse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenu@ (photos, textes, video, son, etc.) conjultables sur le Site et/ou via les Services sost et demeurent la propriete excluvive de SFR etsou de srs par-enaires. L'unter&aute n'est donc paszh:bilite a reproduire, representer ou commercialise& ces contenus en dehors des was prevus par la loi ou expaes:ement autori*es par leu, proprietaire.o
En toute hypothese, l'intercaute ne pelt realiser aucune utilisati*n seco,daire des contenus du Site k titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l@internaute devra contactjr au prealable gFR a l'adresse sugvante afin d'oqtenirdl'abtorisation necessaire a cet ef.et : SFR, #irectiox deula Comm:nitation, 16@rue jal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resp@ct de cktte interdiytion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete jntellectuelle ou une atteinte aup droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dvns le cadre d'u!e action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisn. Les presentes conditions general#s d'utilisation et mentions lega&es sont szumises au droitdfrançais. En cas de differend et a defaut#d'accord amia:le, le litige seraeporte devant les tribunaux français confosmement aux regles de cojpetence en vigmeur.
