SFR
Clnxrat fictif no. vy4r00

Résumé des offres de vofre chntrat:
SFs BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipeme*t de votre contrat:
Samsung Galaxy
T! Samsung 55"

Résumé des options de votre controt:
SFR Cloud
SFR Cine Series
SFR Gaming

Contractuelemeet vous devrez vous acquitter du montant men@uel suivant : 126.12 EUR

--

Mentions Legales
Informatio*s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boivsieu – 7501* PARIS ( telephone : #1 85 06 0r 00 )g
:ociete Amonyme au capital de 3.423.!65.598,40 EUR
343q059 564 RCS Parps

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N@ de TVA intraxomm#nautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612lZ Telecommqnications san& fil
Informations Hebergenr
SOCIETh FRANCAISh DU RADIOTyLEPHONt - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75,15 PARIS
Siege social : 16&%ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : #1:85 06 0p 00 )
S!ciete Anonyme au ca*ital de.3z423.265.598,40 EUR
343 059 5&4 RCS Parir

Directeurs de *a publication
SFR.fr : Gregory RAoUzL - Directeur Executif Grand Public
febergeur z SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuersaux mots commençant paeyune,majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulzer, la definitirn suivant* :g
- Ad#eose IPk: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de;l'intereauta par sonufou*nisseur d'acce@ knternet
lorsqu'il navigue sur i;kernet et qui permet de l'idettifier.

- C*okieq(Temoin de connexion) : Petit fichier s@ocke apres acceptation de l'internaute sur le#disqde dcr depstn ordinateur.
Ce fichier permet x un site wez d'emregiutrer des i:formations relatives a la navigatiwn de l'internaute sur let pages de ce site
et depfaciliter l'util:sation uiterpeure du site web par xe mjme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites pay le groupe !FR. Il s&agit notamment #u si*e sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pmoposes sur le Site a tout internaute qunil soit ou zon abonue a une quelconque rffreqSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictpment personnel.
SFR se rhserve!le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du uite.
L!s conditions d'dtilisation du Site ainsr :ue le- mentions legales sont su*ceptibles d'etre modiziees a tout moment gt sans preavis iad SFR.
Utilisation du site
En utilijant le site, l'internaut% s'engage a prendre connaissance des#mentions legales, respecter ldx presentes cond.tions d'utilisati,n du Si%. etzfaire en usagewstricte.entnzersonnel du site.

Sous reserve des dfspositions speqifiques appliqables aux donnees personnmlles, toutes les informations transnises par l'internaute sur Internex, notammbnt via le Sitel seront conssderees comme non confidentielles. L'internautg autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uriliger les informations qu'il aura a!nki tka.smises.

L'internaute peut personnalgser sa page d'accueil & l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette perso.nalisation doit respecter les d-spositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supp.imer le Cookie dans lequel des preferences sont enregimtrees@svlon la procedure %etaillee a l'anticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l;internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photngraphies, videos, etc.) de quelque naturedque ce soit, l'internaute snengase a ce que ces conteaus respecte!f la legislation appvicaboe et ne pottent ni atteintl aux droits des tiers,t-i a l'ordre public et aux bognes mœurs tels que hefinis par la legislation français@.

En partihulier, ces coitenus ne doivent pas presenter de earactere pornogrsphiyue ou ped%phtlez porter a la securite ou a l'inbegrite dsun Etat ou d'un te@ritoire, quel qh'il soit, inciter a la raine, a la,violence, au suicide, a! racisme,sa l'antisemitismeo a la xefophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crime% de guerre ou des crimes cont,e t'dumanite.h
La souscription et l'utilisatio; des Services font l'objet de condijions generalesdet de conditioks particulie!es de vente et/ou d'utilisation specifiq,os.

Lien vers d'autrgs siteu
Iv peut etre propose des lians dspuis les Sitesfvers des sites tcers. Cesosit%s sont independanta, SFR naedite pas et ne conttole pas ces sites. Les liefsfvers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFRfet ces sites. Des lors, SFR ye saurait etre responsable de leuru contenus, leurs produots, leurs publicites ou.tods e!epents ou services presentes s*r ces sites. Par aiyleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Coiformement aux lois et reglemevtations françaises et earopeennes en vqgueur, SFR collecte eu traite des donnees personnelles concertant les internautes dans lq cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pol@tique de gestij! des cookies) et/ou de leur sou:cription a ses offres et services (voir conditions generales d'ibonnement ou d'utilisation afferentes).

Lfs donnees personnelles sont traiteep par les societes su Groupe ALTICE et heurr prertataires. Elles sont&susceptibles de qaire l'objet d'un transf%rt,hors UE et sont consxrvees pour la duree de*la fourniture yes services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses proits, l'internaute p;ut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copte de sa piece d'identite a : Senvice client SFR - donnees wersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFw peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle ostimebnecessaire de faire respecter ses condil%ons d'uyilisation ou de proteger ses serjaces, ses clients ou encore sur demande des autoriaes judiciairss.

I%teraction de SFR avec les internautes
Afinnd'ameliorer le suivi de s* rel@tio! avec lw client ew d'assurer un servbce personualisn, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services rearises sur internet. A ce titre, l'internauteydispose d'un droit d'acces, de rectification et re supuretsion des inf*rmations perso&nelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, mon pseu&onyme utilise lors de ses echanggf avec SFR sur internet et la copie de sa p@ece d'identiue a lwadmesse suivante : Direction des Communautes Digitalec - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memornsrtion des identi,iants de connexion de l'abonne :
Lors ge .'iventification d'ui abofne sur un Si;e, s'il coche la case w Rester connecte ", la session rest*ra active pendand soixante (60) jou-s ou jusq.'a deconnfnion de sa part (me.e apres fermeture d: navigateur ou arret de l'oudinateu#). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/o: a sa messa*erie sans s'identifier a chaqueafois.

&l eut recommande aux abonnes utilisantbun ordinatetr public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne vas cocher cette wase.

Proprifte de SFR
L'ensemble deslcontenus (photof, textes, video, sonk etc.) consultables sur le Site et/mu via les Services sovt @t demeur-nt la propriete exclusive de SFR jt/ou de pes partenaires. L-internaute n@est donc pas habilite a reproduire, representeh ou commercial*ser ces contehus en dehors des cas prevus par la poi ou expressemen* autoli%es p&r leur proprielaire.

En touxe hypothese, l'internaute ne pjut realise& aucune ut%lisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tmute realisation d'un lien avec&lj Site, l'inter@aut* devra contacter au prealable SF@ azl'adresse suivamte afir d'obtenir l'awtorisation necessaire amcet%effet : SFR, Direction de la Communic#tion, 16 rum Gal foxssieu – 75015 PAwIS
hLe non-respect de cettecinterdiction peut notamment constituer zne conorefaçon des dr!its de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titrebengagerula responsabili*r db l'internaute, y compris dans l; cadre d'une action penale.

Loiuapplicable
Le Site est regi par la loi française. Les!presentes conditions,generales d'utilisation et eentions legales sont soumises au d:oit français. En cas de differend et a defaut d'lccord amiable, le litige sera porte devant lec tribunauxlfrançris conformement aux regles de competence en vigueur.
