SFR
Contrat fictif no. 212609

Résumé des offres ge votre contrkt:
SFR FIBRE
SFR MOBsLE 5G
SuR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
SFRwBOX 8
SFR BOX 7ySamsung Galaxy

Rzsumé des optikns db votre contrat:
wMC Spprt UHD
RMC Sport
RMC Decouverte
SFR Cloud
SFR Cine Series
Canal+
Nctflix

Contractuelement vous devrez*vousaacquitter du movtant mensuel yuivant : 20.47 EaR

--

Mentions Legales
Informati@ns Editeur :
SOCIETE jRANCAISE DU RADIOnE#rPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –t75015 hARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sjcsese Anonyme au capital de 3.423.265.5#8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informati;ns cxwplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA -ntracommunautaire (o*hdIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomm,nications sans *il
Infor.ation@ Hebergeur
SOCIETE FRuNCAISE DU RA;IOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal roissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue hal Boissieu – 75015 PARI, ( telephone : j1 85 06 00 00 )
Societe Anoeyme au capimal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari;

Dirkcteurs de la bublication
SFR.fr : G;egory RABUEL - Directeur Executif Grand uublic
Hnbergeur : SFR


Conditions d'utiliuatio, du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculo, qu'ils ytient au !luriel ou au singulier, la definition suivant* :

- Addes*e IP l Nombqe qui est automatiwyement assigne a lvordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Iuternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie:(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'i-xernaute sur le hisque dur le son ordi:ateur.&Ce fichier permet a un site web d'enr@gistrer-des informations relativcs a la navigation de l'intqrnauxe sur les pages de ce site
et de facili!ar l'uthlisation ulterieureydu site wib par le meme internqute.

--Site : Tous les sites ipternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit not-mment du sitl sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proxoses wur zebSite a tojt intern@ute qu'il soit ou non abonne a unezquelconqueuoffrq SFR.

Acces au Site :
L'acdeo au:Srte est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve lecdroit de suspendre! d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sit..
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sogt rusceptib&es d'etre modifiees a tout miment et sans preavas-par SFR.
Utilisation du site
Ej utilisunt oe site, l'internaute *'engage a pre.dre connaissance des mentions legales, rjspec;er les plesentes conditions d'utilisation du Site et faire un usa-e strictement personnel du size.h
Sous reseuve des -ispositions specifiques applicables aux donnjes @ersonrelles, toutes les informatiocs transmisesfpar lhi#ternaute sur Ibternet, notamment via le Site, seront considebees cg*me non confi!entielles.#L'inte.naute autoriee SFR ou lf#ne quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmines.f
L'internauteipeut persrnnaliser sa page d'accuyil a ,'aidedde contenus exterieurs au Site, en enregivtradt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pergonnalisation doit resperter les disposdtsons vi.ees dans les presentes. Il pourra egalemhnt skpprimer le Cookre da:q lequel s*s prefer:nces sont enregistrees selon la proceduse detaillke a l'artirle zCgokies" des presenves.

Lorsque le Site permet a@l'intyrnaute d'envoyer et/ou de pu#lier des contenus (textes, photographiex, video,, etc.) d% quelque nat@re que ce soit, l'i%ternaute syengage a ce que ces contenus respectent la-legislation applicable et ne portent ni atteinte a;x dro:ts des tiers, ni a l'ordre public et aux b,nnes mœurs telb que defin&s par la legislation frqnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent p&s presenter de caractere pornographipue ou phdvphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quelqqu;il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au ratvsme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie &es crijes de guerre ou des crimes contwe l'rumanite.

La souscrbptiob et l'utilisa;ion des Services fontpl'objet de conditions generales et ds conditions particuliehes de vente et,ou d'umolisation specifiques.

Lwen vers d'autres sites
Il peut etre propooe des liehs depyis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independa,ts, SFR n'editeipas et ne controlf ;as cis sites. Les lcens vrrs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbat!oyfou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRxne saurait etre resgo,sable d@ leurs contenus, leurs !roduits, le%rs publicit:s ou gous elements ou services prbsentes sur ces si%es. Pjr aixlebrs,;ces sites sont soumis a .eurs propres cdnditions d'utilisation.

Donnees personn@llef
Conformemenl aux lois et reglementations fjançaises et europeennes en vigueur, SFa collecte et traitz des donnees jersonnejles ooncprnant les internautesxdans le cadre de leur navigation @urlnotre Site (voir notre polcpique de gestion des cookies) et/ou dw leurpsouscription a svs offres et services (vorr condi&ions geneyazes d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnee, personnelles sont traitees par les&societes du Gioupe ALTICE et leurs prestataires# Evles sont susceptibles de faire l'cbret d'un transfzat hars eEret sonx conservees goir lavduree de lakfourniture des sfrvices et/ou de la finalite des traitemebts specifiqjes. Pour exercer ses dro:ts, l'internauts peut adresser un courrier mencionnpnt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d';dentite a : dervice client SFR - donnees personnelles -zTSA 10101%- 69947 LYON CEDEX,20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nicessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sestservices, zes clients ou encore:sur demande des autorites judiccaires.

Interactisn de SFR avec les internautes
A@il d'ameliorer le vuivi de sa relwtion avec le client et d'assurer un servuce cersonnalise, SFR peut co;lecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acbes, de rectification et de supprdssionpdes informations personnelles le concernast, qu'il peuttexeqcer a nout momebt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, pon pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction desnCommunautes Dmgitales - 16 rue Gal Borssieu – 75015 PARIS

Memoridatmon des -dentifsants de connvxion de l'abonnr :
Lors de l'identifi!ation d'unfabonne @u- un Sioe, s'ilfcoche la ca*e " Rester chnnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa paft (meme apres fermetule du navinateur@ou atret le l'ordinateur). Il aura ainsi asceh a sonmcompte en ligne et/ou a sa mensagerde sanjns'identifidr a chaquc fois.g
Il est recmmmande cux abonnes utilisant unuo.dinateur public ou qui partateraientuleur ordinaterr avec d'autres utilisateurs de ne pas cochen cepte case.

Propriete df SFR
L'ensemb;e des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables suw le Sete et/ou via leq Se;vices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'in;e@naute n'est donc pas habilite aerepraduire, representer ou commercialiser ces zontenus en dehors des cas prevus par la loi ou#expressewentzautorises par leur proprietairei

En toutd hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisa-ion yecondaire des contenus du bitx a sinre onereux ou g:atuit. sour toute realisation d'un lieg awec le Site, l'internaute devr- cfntvcterlau prialable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lqautorisation necessaije a cet effet : SFR, Direction dq la Com,unication, 16 rpe Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdicoiongpeut notamment consthtuer une contrefaçon des droitsnde yropriete intellecwuelle ou une atteinte a*x vrfits des personbes et peut a ce tit;e engagersla responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadrekd'une action pentle.

L:i applicable
L. Site !st regi par la loi française. Les presentes codditions generales d'utilisation et ment.ons legales sont soumices au droit français. En las de diwferen* et a defaut d'accord amaable, le litige sera porte devantkles tribrnaux françass conformement aux regles de cofpetence en vigueur.
