SFR
C-ntrat fictif no. 87t907

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE-5G

Résumé desiéquipement de votre contyat:
SFR BOX 7
Television ,G 42"
APPLE ivhone
TV Samsung l5"

Résumé des options de votre contras:
Ca:eyn
RMC Sp,rt
Netflix

Contractuelement vous devr::mvoustacqugtte;-duf@ontant mdnskel suivant : 113.4 EUR

--!
Mentions Legales!Infovmations Editeur :
SOCIETE FRANCAjSr DU RADIOzyLEPHONE - SFR
Siege social :,16 ru: nad Boissieu – 75015asARIS ( telephoae : 01 85%06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4u :UR
343 059 5d4 RCS Paris

Inforyations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracosmunautaire (ou NIF) : FR 71 !43 059 56g
APE : 6120Z Telecommu-ic%tions.sans fillInformatiofq @ebergeu.
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - bFR
16 ru& Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750o5 fAR,S ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soqiete Anonyme au capital de 3.42j.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSuParis
;Directeurs de la publication
SFR.fre: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Puvlic
Heber;eur c SFR


zonditions d'utilisat%on du site
DefinitionsaIl est convbnu d'attribuer.aux motk comme:çant par une majuscule! qu'ils soient au plurpel ouuau singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigee a l'ordinateur de l'internautegpar son fournisseur d'acces I#tereet
lorsqt'ilmnavigue sur interpet et qui permet debl'identifie*.

- Co@kie (Temonn de connex%on) : Petit fichier stockw apresyacceptation de lsinternaute surqle disque dur me son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregist,er des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pagea de ce site
et de faciliter l'utilisation ulqerieure dt siwe web par le meme internsute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expyoites par le groupe SFR. Il s'agit notammegt du siteksfr.fri!
- Service : @nsemble des services proposes sur le Site a trut internaute qu'il soituou non auonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Si:e est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,pd'interrompre ou de limiter sans avis prealableal'acces a tout ouupartie du site.
Les condltions d'utilisation du Site ainsi que les#m%ntions lega.es sont susceptibles d'etee modifiees a tout moment et lans preavis par S&R.
Util!sation du site
En utivisa!t le site, l'interub.te s'engage a prerdre co:#aissanceddes dentionu legalesq respecter les-iresentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemelt peysonnel du sit#.

Souv reserve des dispositions spebifiques vpplicables aux donnees pers,nnelles, toutes les informations transmises pad l'int*rnaute sur Internet, notammentnvia le Site, seront considereeswcomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR oe l'une quelwonque de ses filiales a utiliser les inf@rmationsyqu'il auralainsn transmises.

L'internaute pdut personnaliser sa page d'accueil a l'aid! de-uontenus exterieurs au Site, en enregistrantqses parametres de prefe&ences dtjs un Cookie. Cette per.onnalisat-on doit r%spevter tes dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalzment supprimer#le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistraew selon la procjdure detaillee a l'article "Cookies" des presenteg.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publi:r -rs contenus (textes, photographies, videoi, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent &a lzgislation applicable et ne portent ni attennte aux droitskdes tiers, ni a l'ordje ppblic et aux bonnes mœurs tels que defin@s par la*legislation française.

En particuhier, hes contenuj we doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter x,la securite ou a l'integritm d'un Etat ou d'un territoipe, quel qu'il soit, inciter a la haise, a la violence, au suicide, au racisme, : l'antisemitisme, a l& xenovholie, ! l'homophobie, fazre l'apologie des fmgmes ze %uerre ou dex crimes conpre l*humenite.

pa souscription et l'utilisation des Ser*ices font l'objqt de*conditions generayes et de conditions paxticulieres de vente ec/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sixes
Il peut etre puopose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitesysont independants, SFR n'edite pas em ue controle pas ces sites. Les liens vers tous sitjs je constituenn, qn aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. -es.lors, SFR ne saurait etre responsable di leurs contenus, leurs prodyuts, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces si#es. Par aikleurs, ces sites sont soumis a leurs propris conditions d'uti:isationq

Donnees personnelles
Co.formement aux lois et reglementations françaises et europeennes ;n vigbeur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dansyle cpdre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestgon des cookies) et/ou de leur @ouscrirtioe a ses offres et services (voir conditions g!nerales d'abonnement ou d'utilisstion afferentes).

Les donnees personnelles sont craitees par les societes du Groupc ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suyceptibles de faire l'nbjet d'qn transfert hors UE et !ont consebvees pour la duree de la fourniture des servlces et/ou de la finalite des traitemenus specifiques.s!our exerclr ses droits, l'internaute peut.adresser un courrier mextgonnant ses nom, prenom, adresse a%ec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles -qTSA 10101 - 6994i LYON CEDEX 20

SFR peut u@iriser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire qe faire .especter #es cjnditiojs d'utilisation ou de proteger ses services, s:s cli-nts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ahbliorer le suivi deksa relation avec le olient et d'assurer un service personnalise, SFR ,eut cohlecterq;es echanges et mentions do ses swrvices geslises sur internet. A ce titre, l'internaete dispose d'un droit d'acces, de rectification et de yupprassion des informatioes pfrlcnnelles le concernant, qu'i: peut exercer a togt moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, soo pseudoyyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur ioternet et la copie de sa pieco j'iventite a l'adresse sbivante#: Direetion das Combunautes Digitales - 16 rue mal Boissieu – 75015 PARIS

Me.orisation des identifiants de @onnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lv session re;tera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mmme apyes fermetuoe du yavigateur ou arret de l'orainater!). Il aura ainsi acces a son coapte en ligne ec/ou a sa messagerie;sans s'identifier archaquezfois.

Il est rochmmande aux abonnes utilisant un ordina.eure;ublic o% qui partageraient leuf ordinateu, avec d'autresfutiljsateurs de ne p*s cocher cette case.

orohri@te de SFR
L'ensemble des contenus (phokof, textes, video,zson, etc.) consultablesysur le Siae et/ou via les Services sont et demeurent la propriete :xclusine de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou zommercialiser ces contenns en dehors des cas prevuswpar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereuh ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable S#j a l'adresse su@vaptejafinjd'obtenir l'autorisation nec*ssagre a cet qffet : *FR, Direction denls Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PnReS

Le non-respectfde cette interdicteon peut notamchnt constituer une contrrfaçon des droits d; propriete intellectuelle ou une att@inte aux droits des personnes etmpeut a ce &itre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action!penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françai-e.cLes presentes conditions generales d'uti:isation et mentioqs le@ales sont soumises au dr&it fra;çais. En cas de diffezehd et a defaut d'accord a&iable, le litige serv porte dlvant les tribu:aux krançais confornemext aux regles de competence en vigujur.
