SFR
Contrat fictif no. 419192

Rékumé des offres de votre contrat:
SFR hIBRE
SFR MOBILE 4Gf
SFR MOBILt 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre-contrat:
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
SFR .OX 7
SFR BOX 8

Rpsumé des opvions de votre contrat:
SFR Cine Serirs
:etflix
vContractuelement veus devrez vous acqui.ter du montant mensuel suivant : 94.77 EtR

r-
gMentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA&IOTELEPHONE - SFR
Sieg& social : 16 ruevGal Boissieu s %5015 PARIS (lte.ephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairts :
Siret : 343 059 564 000k1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : jR 71@343 059 56p
APE : 6120Z Telecommunicati%ns sans fil
Informations Hebergeur
pOC!ETE FRANaAISE DU RADIOTELEPHONEo- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socialp:l16 rue Grl Boistiei – 75015 PAReS (ztelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au&capital de 3.423.265.5e8,40 EUR
3k3 059 5u4 RCS Parss

Directeurs de la publicationwSFw!fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
sebergeur : SFR


Congitions d'utilisation d; site
Definitions
Il ent cocvenu d'attribuer aux#mots cosmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne awl'ordinateur de l'internauteapar son eournisseur d'accesbInterwet
lorsqu'il navigje sur internet et qui permet de l'ide:tifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fgchierqstotke apres acceptation de l'ipternaute sur le disque dur de son o#dinateur.
Ce fichihr jermet a un site weo d'enregiswrer des informatirns relatives,a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteriiure du site web par le meme wnternaute.

-;Site!: Tous lezusites internet appartexant ou exploites par le broupe SFR. Il s'agit notamment duvsite sfr.fr.
k- Seavice :tEhsemble des services proposes sur le Site a tout internacte qu'il soit ou non aaonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Siwe :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFRsse reserve le droit de suspendre, d'interrompre &u de limmter san- avis prealndlx l'acces a tout ou parfie.du site.
Leswconditions d'utiqisation du ,ite ainsi que les mentions legales sont succeptibles d'etre modifiees & tout moment et sans preavis par SFR.
Util;shtibn du sit@
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pren#re connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un uscge strictement personnel ducskte.

Sous reserve des dispositions specif#ques appli;ables aux donnees per.ofnelles, toutes les informations transmises var ljintejnaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees cjmme non confid.ntielles. L'internauge ahtorise SFR oo l'une quelconque de ses filiales a utiliser qes information# qunil aula ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser saiwage d'accueil a l'aide de contengs exterieu!s au Site,nen enregistrant ses paraaetres de preferqnces dans un Cookie. Cette personnalisation doim respecter les dispositions visees dansphes presentes. Il pourra egalementhsupprimer le Cookie dans lequel seszpoeferen-es noktgenregistre*s selonrla procedure detaillee a l'article "Cjokies" des presentes.

Lorsque li Sbte permet a s'internaute d'envzyer et/su de publier des cont!nuso(t#xtes, photographies,hviaeos,petc.) de quel.ue nature que ce soit, l'fnternaute s'engage u ce que ces contenus respectent la legislation applinable ea ne portent ni atteinte aux droits desjtiers,uni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que cefin,s pdr la &eg!slatiov française.

Enkparticulier, ceslcontenus nendoivent paf presenter de caracterh pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrjte d'un Etat ou d'un territoiqe, quel qu'il soit, inciter a la haine, @ la vio%ence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a l% xenophobie, a l'homophobie, faire u'a!ologie des crimes de guerre ou de# crimes con:re l'huianite.

La souscriptionjee l'utilisation des Seivices fonb d'objet de con@:tionsrgenerklesmetxde conditions particulieres de vente et/ou d'utihisation specifiques.

Li;n versgd'wutrks sites
Il peut etre rroposexdes liens depuis le! Sites vers d@s sites tiers.qCes site@ sont indepeedants, SFR n'edize pas et ng controle pas ces *ites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun q@s, une approbation ou un partenariat antrepSFR et ces sites. Des lo-s, SFR ne ;auraeq etre besponsable pe leurs contenus, leurs produ%ts, leurs publicites ou tous ;jements ou services prbsentes s!r ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumos a leurs pr&pres condwtions d'utilisation.

Donnees personnellez
Conformement au& lois et reglementations flançaiscs%et europeeznes en vigueur, SFR collecte et traite des donneps personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sui notre Site (voir notre poliwique oe gestion des cookies)let/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conaitions glnerales d'abonnement ou d'utilisatiow afferentes).

Les donnees personnellts sont trai&ees par les societes du Groupe ALzICE lt leubs prestataires. llles sont sqsceptibles de fwire l'objet d'un transfert hors UE bt sont conjervees pour la duree de la fournfture des services et/ou de la fina,ite des traitements specifiqu!s. Pour exercer ses drottc, lwinternauts peut adrasser un courrier mentionnant ses nom, prenom,uadrosse avec une copie densa piece d'identite a : Service client SFR - donnees perswnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuaxutiliser l'adiesse IP de l'internaute si elle estime necessaiue de faiee bespecter s#s conditions d'utilisation oukde proteger sex dervices, ses clients ou;encore sur demandn des automxte, jkdiciaires.

Interaction de SFR %vec lez internautes
Afin d'aeeliorer le suivhlde sa relatgon avec le client et d'assurer un service pvrsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de st% services realises sur internet. A ceqtitre, l'*nternaute dispose d'un droit d'acces, de:rectificatio% et de suppression des informations perso*ngllks le concernant, qu'ol peut exercer a tuut m,ment par ecrit en y joignant ;on nom, son prenom,%soz pseudonyme utilise lors de ses echanges avec jFR sur internet et la cop*e de sa piece d'identite a g'adresoe suivante : Direction des Com*un&utes Digitale; - 16 rue Gml Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idenxiftants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur unmSgte, slil coche la case " pester ,onnecte ", la session resterv acpive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprea fermeture du navigateur ou arret d; l'ordioateur). Ilpaura ainsi acces a son compte en ligne eapau;amsa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il pst reuommande aux abonnes utilisant gn ordxnateur public ou qui partageraient leur ordynateur azec d'autwes utilisateurs de ne pas coche. cette case.

Propriete re SFR@L'ensemble des contenus (photosb textes, vi#eo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou vza les Services sont et demeurent la propriete exclusive&de SFR et/yu db ses partenairss. L'internaute n'es% donc pas habilite a reprodudre, representer ou commercialiser ces conte%us en dehors ;eshcas prevus qa# la loi ou exprussement autorises par leursproprien*ire%

En toute hypothese, l'internaute ny peut vealises aqmune utilisation secnndaire des cont;nus dr Site a litre onereux ou gratuif. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devya contacter au preal*ble SFR a l'adcesse suivante afin d'obtesir l'auyorisatpon necessaire a cet effet : SoR, Direction de la Communication, r6;rue Gal moissieu – 75015 PARIS

Le non-respect*dewcette interdiction peut notamment .onstituer une contrefaçon des droets de propriete intellectqelle cu une at#einte aux dro;ts des person*es et peut a ce titre engager la responsabilite de l'interna.te, y compris dans le.cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi parola loi frarçaise. Lesupresentes c!nditiony generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au #roit fran,ais. En cas de diff,redd et a defaut d'accord amiable, le lttige sera porte devant les tribunaux français eonformem.ut aux regles de competenceten%vigueur.
