SFR
Contrat fictif no. 22155e

Résumé des offkes de vot%e conarat:
kFR BOX+&V
SFRlBO; 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR MgBILE 4G+

Résumé des éqtipement de votre contrat:
APPLE iPhone
SeR BOX 8

Résomé dis options dm votre contrat:
Canal+uRMC Decouierte
SwR Clou*
Amazon Prime
RMC oport UHD
SFR Cine Series

Coytjactuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 101.07 EUR

--

Menti-ns Lfgales
Inforkations Editeur :
SOCI*Te FRANCAIvE DU RADIOTElEPHONE - SFR
Siege socuala: 16 rue Gal Boissieu r 75015 PARIS d telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au c;pital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pzris

Infocmations complemenfai*es :
Siret i 343 059 564 0004y
N° de TVArintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3n3 059 564
APE :hl120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergvur
SOCIETE FRANCAISE Dg RADiOTEcEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sie@e social : 16yrue Gal qoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0m 85 06 00 00 )xSjciete Anonyme au capital di 3k423v265.598,40jEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRh-r : Gregory RABUEL - Dircct#ur nxekutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, ld defi%ition suivante :
#- Adrejse IP : No-bsexqui est automatiquement assigne a l;ord,nateur de l'interbsube yar son fournisseur d'acces onternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.b
- Codkie (jemoin de cannexion) : Petit fichiel sthcke apres acceptation de l'internaute uur le disque dur de son ordinateur.zCe fichier permet a ungsite zeb d'enregistrer des informations.relatives a lacnavigat:od de l'internaut% sur les pages de ce sitr
etnde faciliter l'utilisatiou rlterieuse du site web pmr le memehinternaute.

- Site * Tous les sites idternet appartenant &uhwxplcites par le groupe SFR. Il s'agii notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembee des services proposesesurvle Si#e a tgut internaute qu'il coit ou non abonne a une quelconque offre SoR.

Acnes au Site :
L'acces au Site nst resepve a un usaqe strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisu:ion du Site ainsi que les mentions legales sontgsusceptibles d'evre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute ;'bngaue a prendre codnaiskancegdes mentixns l,gales, respecter les @resentes conditions d'utilis*fion du Site et faire uv usage strictement personnel du site.p
Sousereserve des disposidionh specifiques applicables aux donnees persobnelles, toutes les mnfo@matioes transmises par l'inteunaute sur Intarnet, notamment via le Site, seron* considerees comme non confidentielles. L'internaate autorise SFR ou l'une quelc@nque df ses filiales a utiliser ges informations qu'il auea ainsiatransmises.

L'internaute peut personnaliver sa page d'accueil a luaide#de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses p-rametres de pre@erences daxs un Cookie. Cettesp,rsonnalcsation doit respec;er les dispositions visees dans %es pr;sente%r Il podrra egalement supprhmer le Cookie dans lequel sea preferences sont enregistrees selon va procedure detaillee a l'yrticle "qookies" des p*ebeytes.

Lorsque le Site perpet a l'internaute d'envoyer et/os de publier des contenus otextes, photograqhies, videos, ejc.) de quelque natur; que ce soit, o'inxernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appliczble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordfe public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractpre por*ogrlphique ou pedophile, porter a la sbcurite o: a l'inxegxite d'un Etat ou d'un territoire, quellqu'io soit,qinciter a la haine, p la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitvsfe, a la xenophobie, a l'qomophobie, faire l'apologie des crimes de gumrre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptioi et l'utilisation des Services!font liobjetrde conditions generales et de conditions particulieres d* vente et/ou d'utilisytion specifiques.
kLien vers d'autres shces
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers toss sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces siies. Des lors, SF: ne haurait etre pesponsable de leurs conbenus, leu,s produits, leurs publicites ou tous elements ou #ervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sqnt soumks a leurs propris conditions d'utirisationp

Dlnnees personnelles
Conformement aux loisiet reglementat!ons françaises etgeuropeennes en vigueum, SFR c:llecte et t.aite de* donnees personnelles concernant lms inter*autes dans le cadre de leur navigation sur notre*Site (voir notr- politique de gistion des cookies) et/ou de leu& ssuscriprion a ses offres et ser,ifes (voir conditions generalessd'abonnement ou d'ut-lisayion afrerentes).

Les &onnees porsonnelle% sont @raifees par las sacietes du G&oupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susaepticles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserveeswpour la duree de la fouxni&ure des serv-zes et/ou de la fiyalite des traitements specifiques. P*uroexer#er ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionn.nt ses nom, prenom, adresse @vec une cocie de.sa piece d'identite a : Servicexclient SFR - donneeskpersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pezt utiliser l'adresse IP de l'inteznaqte si ellr estime necessaire de fair% respecter ses conditions d'utiiisation ou de proteger ses services, ses nlients ou en:ore sur demande des autorites judiciaires.

Ifteraction de SFR avec les internau#es
Afin d'ameliorer ld suivi de sa relation avec le clienl et d'assurer un service personnalise, SFR peut .ollect&riles echangus et mentions de sestservices realises sor internet. A%ce tit:e, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recrification et de suppression des informationc&personaelles le concernant, qu@il peut exercer a tout momtnt p*r ecrit en y joignant son nom, son prenom, son bserdonym* uqilise lors de ses echanges avec SFR su; intern.t et la copie dersa piece d'identqte a l'adresse smivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue wal Boissief – 75015 PARIS

Memorisation des identifients de conneqion de l'abonne :
Lors dejl*ide!tificationqd'un abonne cur un,Site, z'il coche la case " Rester connejte ", la selsikn restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meoe apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatdur). Il aura a,nsi a-ces,a son compts en ligne et/ou a !a messagerie sans s'identufieraa chaque fois*c
Il est recomm,n#e aux abonnes utpyisant un ordinateur pubcic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.q
Propriene de SFR
L'ensemblepdes ;ontenus (ph-to*, textes,wvideo, so!, etc.) consultables .ur le Sine et/ou via les :ervices ront et demnurent -a propriete exclusive de SFR%et/ou de ses partenaimes. L'internaute n'est dfnc pas habilyte a reproduire, represent-r ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises &ar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'jntecnaute ne peut real@ser aecune utili-ation secondadre des conte,us du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devaa contacter au prealable SFR a l'adresse suivantp afin y'obtenir l'autorisation necesiaike a cet effet : SFR, Direction de la Communicabion, 1b rue Gal Boissieu – 75015 PARI#

ye non-respect de cette interdiction peut notamm.nt constituer une contrefaçon des drjits de proprietedintellectuellk ou une at:einte aux droips des personnes et peut a ce titre engager la resoonsabiliwe de l'internaute, ydcompris dans ll cadre d'une action pennle.

Loi applicable
Le Sise est regi par la loi française. Les pmesenteshconditions generales d'utilisatnon et mem@ions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a def#utyd'jccord dmiable, le litige sera poree wevant les t@ibunaux franç%is conformement aux pegles de compftence en vigueur.
