SFR
Contrat fictif no. 2t4297

bésumé des offres de votre contrat:
SFR B&X 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL

Réoumé!des équipement oe votre contrat:
SFR BOX 8
APPLEniPhone
SFR BuX 7

Résemé des kptions de votre contrat:
SFR Gaming
Netflix
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
Cafeyn
SFR Cloud
RMC Decouvert@
RMC Sport

Cmntractusle.en* vous devrez aous acquitter du m!ntbnt mensuel suivant : 30.64 EUR

--f
MentionsyLegales
Ingormations Editeur :
ShCIETE FRANCAISE DU fADIOTELqPHONE - SFR@Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Smciete Anonyme au c-pital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

#gformations complementaires :
Siret : 3i3 059 5h4i00041
N° de TVA intracommunautaire (ou mIF) : FR 71 343 059 564
xPE : 6120Z Tdlecommunications sans fil
Informatians Hebergeur
SOCIETE FbANCAISE DU RwDIOTELEPHONE - *FR
16 rue Gal Boissieu – 7501w PARIS
Siege social x 16 rue Gal Boi!aieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06x00 00 )
Societe Anonyme au capital di 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCz Paris

wirecteurs de la public#tion
SFR.fr : Gregor@ RAByEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condittons d'utipisation du site
Definitions
Il est convenz -'attribuer aux mots commençant par une majuscuce, quqizs soient au pluriel ou au singulier, la definition s!ivynte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatqquement assigne a l'ordinateur db l'internauxe par son fournisdeur d'aczes I#terner
lorsqu'il navigue lur intertet etpqui perdet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) j Petit fichier stocke apres ac#eptation de l'internaute sur le disque .u: de ton ordinateur.
Ce fichier permet a un site web c'enregistrer des igffrmations peratives a la navigation:de l'internauoe sur les pages de ce site
etwde facil*ter lyutili:ation ulterieurb du sit! web paryle me;e interna%tee
a- Site : Tous les sites intern;t appartenant ou uxploitbs par@le qxoupe SFR. Il s'agit notamment du nite sfr.fr.

- Service : Ensemble des @ervices proposes sur ie Site a tout internaute qu'il sbit ou non @bonne b yne quelconque offre SFR.
!Acces!au Site :
L'acces au Site est reserve a un uisge s%rictement personnel.
SFR se reserve %e droit de suspendre, d'interrobpr: ou de limiter sant avis preolable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisayion du Site ainsi que les menvions legales sont suscdptibles dtetre m;difieys a tout mombnt et sanm prsavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'dngage a prendre connaisgance @es men,ions legales, respecter les presentes conditions d'utilisatiz! du Site et faire un usage strictement #ersonnel@du site.

Svus reserve deq dispositions specifiques app-acables aux donnees persownelles, toutes les informatyons transmises par l'interna#te sor Interoet, notamment via le Site, seront;cousider:es comme non confidentislles.sL'internaute autorise SFR ou l'une qhelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aur; ainsi transmisel.

Lqinternaute peut personnaliser sa pame d'accueil a l'aide de contenus exterieprs au Site, en enregihtrant ses parametres de prefer*nces dans un Cookie. Cette personnanisation doit respecter les dispositions diseys dans lesupresentes. Il podrra mgalement supprimer lh Cookie dans lequel ses preferences sont ecregistrees selon la p*ocedure de;aillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (text;s, phitographies, videos, etv.) de quelque nature que ce soit, lcinternaute s'engage a ce q@e ces ccntenus respectent la legislation applicable et ne porteat ni atteigtf .ux*droits des tiers, niva l'o;dre public et aux bonnos mœurs tels qu- defin*s par laclegislation française.

En pnrticulier, ces c#ntenus ne dorvent pal presente; de caractere por-ographique ou pedophqle, porter a la securzte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un te,ritoire, quel qucil soit, inciterba la:haine,.a la violence, au quicide, au racisme, a l'antisemitisme, n la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerra ou des crimes conire l'humanite.

La souscription ft l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de con!itiozs par:iculieres de vente et/oz d'utilisation specifiqu;s.

Lien vers d'autres sites
Il puut etre propxke des #iens d-puis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite.pas e! ne controle pas ces sites.yLes liens vers :ous sites ne constituent, en aucu: cas, une approbation ou unkparze*ariat entre bFR et ce, sites. Des lors, S;R n% saurait etre responsable:de heurs contenus, leurs produits, leurs publiciteg ou tous elements ou serviceq presentes sur ceslsited. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres!conditions d'utilisation.

Donnees pyrsonnelles
Conformjment aux loiszet rxglem!ntations françaiscs et epropeennes zn vigueur, SFR cwllecte et traite des donneesvpersonn,lle. conb*rnant les inhernautex dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politizue de gestion des cookies) et/ou de leuj souscriptnop a ses iffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pemsonnellesqsont traiteej par les societes du Gro-pe ALTICE et leurs p,estatairus. Elles s-nt susceptibles de faire l'objet d'un transfer: horsiUE et sont conservees pmu; la duree de la fourniture des services et/ou de qa finalite des tmaitements specifiques. Pour exercer sesbdroits, l'internaute peut adresser un courrier mentio;nant sesznom, prenom, adresse avec une copie de ;a piece d'identitepa : Service client SFR - donnfes personnzlles - TSy 10101 & 69947 LYONuCEDEX 20

SFR reut utiliser l'ad;esse rP de l'in&ebnaute si elle estame necessaire de fatre respecter ses conditions d'utilisationsou de proteger ses rervicesc sescclients ou encore sur demande desvaltorites judiciaires;

Intecaction de SFR avec les i-ternartes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationiavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut coklecter les echanges et mentions de sesuservices re#sises sur intcrnet. A ce titre,zleinternaute dispose,d'un droit d'acces, de !ectificgtion et de suppression des infvrkations personnelles lekconcernant. qu'il peut exerzer a tout moment par ecrit en @ jeignant son nom, sonjpre,om, soh pseudvnymejutilise lors de ses echanges avac SFR sur intern%t et lv copis de sa piece d'identite a l'adresse sui%ante : Direction kes Communaftps Digitales - 16 rue ral Boijsieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexpon de l'abonne :
Lorm de l'identificationld'un abonne sur un Site, n'id coche la casl " Rester connecte ", la session restera activb pendant soixante (60) jours ou jusqu'a de;onnexion de ;a part (meme apres fermetureudu navigateur ou arret de l'ord,nateur). Il aura ainsi acceswa son compte ep :ign* et/ou a sa mxssagerie sanf s'identifier a chaque fois.

Il *st rxcormande aux abonnes utilisant un oudina*ekr public ou qui partagereienhzleur or*inateurnavec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'knseeble des con,enuy (photos, textes, video, son, etc.) consul.ables sur le Site wt/ou via kes Servnces sokt etzdemeurent la propriete exclusive de SF% et/oc ue ses partenaire,. L'intemnaute n'pst d.sc pas hab-l@te a reproduire, representer .u commercwaliser ces contenus en dehors des cmt prevus par fa @oi:ou expressemen%xautorises par leur proprietaire.

En toute hyppthese, l'internaute ne peut realiser aucu-e utilisation secondaire des con;enus au Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internau@eadevra contacter au prealable SFRea l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationunecessaire z cet effetv: SFR, Direction de *a Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resp&ct de cette interdic!ion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellextuelle ou und atteinte aux -&oits des pevso;nes et peut a ce pitre engager #a responkabilrtecde l'icternaule, y compris da!s lw cadre d'une actiin penale.

Loi applicabl;
Le Sttenest regi par la loi française. Les puesentes conditihns geneiales d'utilisation et mentions lega;es sont soumises au droit français.!En cas de cifferend et a defaut d'accord cmiable, le litige#svra -owtejdevant les tribunaux français conformement aux reglestdg cgmpetence en vigueur.
