SFR-Contrat fictif no. 551800

Résumé des offres de votre contrat:
SFp ADSL
SFR BOX+nV
SFR BOX 4G+-
Résumm des tqxipement demvotre gont:at:
TV Samsqng 55"
APPLE iPhone
Television LG 42"
SFR BOX 8

Résumé des pptions de vbtre contrat:
RMC Sport UHD
Netflix
SzR Cloud
RMk SpurtdAmazon Prime
SFt Gamin!
RMC Degouverbe
Cafevn
SFR Cine zeries

Consractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuelwfuivant : 81.t EUR

--

Mentionh Legales
Inf%rmations Editeur :
SOCIETE FRd%CAISE DU RADIOTELEPHONE - SF%
Siege social : 16 rue Gal Bois*ieu – 750o5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitai de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC& Paris
vInformatzons c,mplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N; de TVA intraccmmunaut#ire (ou NIF) : FR 7h 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Ilformqtions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soc:al :%16 rue Gal Boissieu!– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06m%0 00 )
Saciete Ananyme au kapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs%de la publication
SFR.fr : Greg@ry RABUEL - Directeur Executif Grand Pu!lic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilasationndu srte
Definitions
I, est convenu d'attrobuer aux mots commenç&n! &ar une majuscule, qu'ils soient au plurieh ou au singuliere lx definition suivantew:

- Adresse IP : Nombre:qui est automatiquement assigne a l!ordinateur de l'inbernaute par son fournisseur d'#cces Internet
lorstu'il navigue sur int;rnet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin derconnexion) : tetit fiwhier stocki apres acceptatiod de l'internaute sur le disque dur de son ordznateur.
Cu fichier aermet aaun rite web d'enretistrer des idformationd relatives a ,a n#vigation de t'internaume sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisationfulterieure du qite web par&le meme bnternaute.

- Site : Twus les sites internet appartpnant ou exploites par le groupe SFR. yi s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Eosemble des services proposes sursle Siee a tout internxute qu'il sojt ou non abonne a pne quelconque offre SFR.

Acces ;u Site :
L'acccs au Siteiejt reserve a un !sage strictementzpersoenel.
SFR se resezve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiternsans avin prealable l'*cces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Stte ainsi que les m&ntions lekales sont suscepf@blis d'et-e modafiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisagion du sfte
En utilisant le site, lqinternaute s'engage a prendre connaissa*ce oes mentions fegales, respecter les presentes conditions d'utilisamion du Site et fai&e ungusage strictement persohnel du site.

Sous rqserve des dispositions specifiques !pplicablesmaux donnees personnelles, toutes les informations transmise* par l'internautd kur Interneh, notamment via le Site, veron, considerees comme non confidentiw:les. L'inte-naute a:torise SFR ou l'u%e quemconqwe de ses filiales a utiliser les infonmations qu'il aura ainsi &ransmises.
iL'inte-naute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrait ses earametres de preoerences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee:a l'article "Cookies" des presen-es.

Lorsque le Sit- permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus#(texbes, phorogruphies,wvideos, etc.) de qumlque nature que ce doit, l'internaute s'engage a.ce qse cesfcontenus resqecte;t l! legislatlon applicableyet ne portenr ni atteinte aux drojts des tierp, ni a ,'ordre public et aux bonnes tyurs tels que definis par la le,i#lwtion française.

En particulier, cgy ;o,tenus nendoivent pcs presenter de carabtere pornograyhique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violeoce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lanmenophobie, a l'homophobie, fairq x'apelogie d;s crimes detguerre ou des crimes contre l'humynited

La souscriptivn et l'utilisation des Serviceq font l'oyjet de conditions generales et de conditions particulieyes de vente et/ou d'utilisati!nispecifiques.

Leen vers d'autres sices
Il pegt etre propose des liens d@puis les Sites vers des sites tiess. Ces@sires sont indepundants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitu!nt, en aucun oas, une akprobation ou un partenariat entrecSFR et%ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rtsponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces swtes. Par ailleurs, ces sites sont soudis a leurs propres conditions d'itilisation.

Donnees mersonnellespConformement cux ltis et %eglementations franç!ises et eupop.ennes en vigueur, SFR collecte et traite des donne@s personnelles concernmnt lms :nternautes dawo le cadrj dejleur navigation surtno:re Site (voirmnotre politique de gestbontdes cookies) et/ou deil:ur souscription a ses offr*s et services (voir conditions:generales v'abonnement ou d'utilisation yfferentes)b

Les don&ees personnelles -ont traitees par les societes du Groupe ALTICm et leurs presbataires. Elles sont susceptibmes de faire l'objet diun transfert hors UE et zont conserveel pour la duree de la fourniture des dervices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pett adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, .dresse avec ,ne cop,e de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10r01 - t9947 LYON CEDEX 2k

SFR peut utilrser l'adresse IP de l'internavte si el.e estiae necessaire de faire respecter ses con&itions d'utilisation ou de proteger ses ser;ices, ses clients ouzen;ore vur demandh des :utorites judiciaires.

Interaction de SFR avecyleh internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rel@tion avec le client et d'assurer un servicc personnalhse, SFR peut zollecter lesjechanges et mentions du ses services realises sur intcrnetu A &e titre, lqinternaute ,isposedd'um droit d'acces, de nscttf@cation et de suppression des info*mations personnelles le concerna;t, q!'i% peut exercer a tout moment par ecritmen y joignant son nom, ssn prwnom, won pbeudonyme utilise lorj de ees eczanges avec SFR sur internet etmla copix de sa piece d'identite a l'adresse duivante : girection de* Communautes Digicales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexio, de l'abonne :
Lors de l'*d#ntification d'un abonne sur un S-te, s'il coche la case " lester connecte ", la session restera active penoant soixante (60) jours ou jusqu'a decosnexion de sappart (memenapres fermeture du navigateur ouparret dehl'ordinateur). Il aura eknsihacces a son compte gn ligne et/ou a sa messagerie mans s'#dentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou@qui partageraient leur ondinateur avec d'autres ulilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemb%e dbs coatenusx(photos, textes, video, son, etc.) coqsiltables.sur lexSite et/ou viw lee Services sont et demeurent la prosriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'ipternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representerlou commercialiser ces contenus en deho.s dks cas prevus par la loi ou exgressement aueorsses par leur proprietaire.

En toute hypotvese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisa#ion sahondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitek l'internaute denra cowtacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenio e'autoris#tion necessaire a clt effet : SFR, Direction de la Communiyatioj, 16 rue Gal Boidcieu#– 750*5 PARIS!
Le now-respect de cette intepdiction peut notamment conytituer unevcontrefaçoj des droits de oropriete intellnctuelle ou une atteinte aux droi;s dlm personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute,yi coppris dtns le cadr@ d%une action penaled

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frençaise. Lqs presentes conditiozs gynerfles d'utili@ation ei mentions legale. sont soumises au droit français. En cls de differend ez a ,efaut d'accord amiable, le litige sera porue devant lesztribunaux français conformement aux regles de competlnce enuvigueurs
