SFR
Contrat fictif no. 227774

Résumé dns offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFl BOXlTVgSFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équlpement de votre contrat:
SFR@BOX 8
SFR BOX 7
AaPLE iPhone
TelevisionhLG 42"

Résum# dei options de votre contrat:
Cafeyn
RMC Sport
Amazon Prime

Contractuelementwvous devrbz vous acquitter du@#ontwnt *exsuel suivalt : 112.13 EuR

--

Mentions Legales
Inf*rmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socpal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephony : 01 85 0zs00 00 )

Societe Atonome au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5u. RCS Paris

Informat:ons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA inxracommunautaire (o! NIh) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teledommunicptions sans fil
Informationd Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R,DIOTELEPH,NE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAdIS ( telephone : *1 85t06 00 00 )
Societe Anonywe au&capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de li publication
SFR.fr : G;egory RAbUEq - Directeur Executif Grand Punlic
Hebergeur : SFR


Conditions p'ucilisation du site
Definitions
ql estnconvenu d'atoribuer auxkmots commençant paw une majuscule, qu'ils woient au pluriel;ou au singulier,qla qefinition suivante :

- Adresse IPf: Nombre qui est automatimuement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'ac#es Internet
lorsqu'il naviguedsur inter&et et qui permet de l'identifier.
@- Cookie (Temo%n de crnnexion)%: Petid fichier stocke apres acceptztio! de l'internautw sur lw disque dur de ton ordinateur.
Ce eachder peruet a un site web d'enregistrer des;informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et desfacvliter l'utilisation ultzrieure du site wef*sar le meme int;rnaute.

- Site : Tous les si;es internet appartenant ou exploites par lp groupe SFR. Il s',git notamment du sito sfr.fr.

- Ser@ice : Ensemble des services proposes sur letSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a un: quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel;
SFt se reserve le droit de suspendre, dbi!terrompre ou de limiter sans avis prdalable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utulisatio: du site ainsi que les mentions legales sont suoceptibles d'etre modpfiees a tout moment;et sans preaois par SFR.
Uhil,sation du site
En utilisant le site, l'%nternaute s,engageoa pr@ndre connaissance jes mentions legales, respecteu las presentes conditions d'utili,ation du Site et faire un usage strictement personnel du site.a
Sous res;rveodes dispos:tions specifiques applicables aux uonnees personnellds, toutes les indo;mationswtransmi.es pa@ l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commehnon coni:dentielkes. L'inter:autc autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa#pagewd'accueil a loaide de contenus exterieurs au Site,te, enregistrant ses parwmetres de prdfe%ences!dans un Cookie. Cette personnalisation doit respacter les dispositions visees dand les presentes. Il pourra egalement lupprieer le Cookme dans lequel ses preferences sont enregistreeskselon la procedure dedaillee a l'article "Cookies" dzs presentes.
rLorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenvs (textes, ph-tographies, videos, etc.) ne quelvue nature que ce soit, l'internaute s'e%gage a be que ces contenus reepectent la legislatio; app,icable et neuportent ni atteinte aux droits des ti!rs, ni a l'k,dre pu&lic et aux bonnes mœurs tels que definis iab la legislation française.

En par!i,uliej, ces contenus ne doiient pys presenter de caractere pornograpsique ou peds%hile, portes a la securete ou a l'integrite d'un Exat ou d'ua territoire, qzel qu'i@ soit, inciter a la haine# a la violence, au suici:e, fa racisme, a l'anti&vmitisme,%a sa xenzphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptpon et l'utilisation des Services fojtml'objet de conditions general*s et de cordi-ions particulieres de vente et/ou d'utilisation s:ecifiques.

.ien vers s'autres sites
Il peut dtretkropose des liens #epuis l-s Sites vers des sites tiers. Ces sites sont#invependants, SFR n'edite pas et ne controle pas fps sites. ;es liens vers tous sitel ne constitudnt, en #ycuk cas, une approbajion*ou un #artenariat entre SFR et cms sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable,de veurs contenupi leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sises. Par ailleurs, ces site%@soct soumis a leurs propres conditions s'%tilisation.

Donnees personnelles
Conformement auxxlois et reglementations françaises:et etropeennes encvigueur,#SFRbcolleute eh traite des donnees perqonnelles concernant les inteenautes dans li cadre de leur ualigation sur notre Site (vbir *otre politique deigestkon des cookies) et/ou ne leur souscription a sms offres et services (vair cenditions ge;erales d'abonnement gu d'utvlisation afferentes).

Lesndonnees pemsonnelles mont traitees parules sogietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles soat susceptibles @e faire l'ovjeo d'un transfert hors Ua et sont conservees pour laiduree de la fourniture des services et/ou defla finalite des traitements specifieues. Pour exercer ses droits, !'internaute peut.qdressel un conrriar mentionnant ses nom, prenoml adresse avec une %opie de sa piece d'identitu ax: Service client SFR - dqnnees personnelles - TSA 1,101 - 69947 LvOi CEDEX 20

SFR peut utilisez ,'adrasse IP de l'internaute si el#e estime necessaire de faire respecter ;es conditions d'wtilisation ou de proteger s.s services,!ses clients ou encore sur demande des auuorites judiciaires.

I#terfction de SFR ivec les internautes
Afi# d'amelioter le suivi de sv rvlation avec le clien- et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et .entions de ses services realises su%finternet. A ce titre, l'internaute diswose d'un drait d'acces, de rectificatmon et de sup*ression de* informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mommnt par ecvit an y joignanm son skm, son prenom, son pseudonym: utilise norc de s,s echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse vuivante : Directipn dos Communautek -igitales - 16 rue Gak Boissieu – 75015 PARIS

Memorvsation des xdentifiants de connexion de l'abonneq:
Lqrs de l'identificatio# j'unvabonne sur un Site, s'il coche la cas@ " Rester connecte ", la sesrion restera active pendant spixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa partn(meme apres aermeture du&navugatezr ou arret de l'ordinateux). #l aura ainsi qcces a sonecompte en ligne et.ou a sa messagerie sans s'i&enzifier a chaqje fois.

Il estvrecommande agx abonnes utilis&nt un ordinateur public ou qui partageraient lcur ordinate&r aqeccd'autres utilisateurs de ne pas cocher crtte case.

Propriete de SFR
L'ensemble deo coneenus (photos, textes, video, &o#, etc.)uconsu.tpbles sur le Site etsou via leslServices sont et demeurent la propriete exclusive d: SFR et/ou de ses partenaires. L'intexnaute n'est donc pas sa,jlhte a reproduire, representer :u cammercialiser ces contenus en dehors dea cas prevus par la loi ou expressement autorises pae lfur pooprietairee

En tonte hywothese, l'internautb ne peur reali,er aucune utilisatiow secondaire des conte!us du Site attitre onereux ou gratui*. Pour toute @eapisation d'un lien avec le Site, l'iyternaute devra contacter audprealable SFR ajl'adresse suivante afin n'obt*nir l'autori.aaion neces.aire a cet effej : SFR, Direc.ion d, la Communi*ation, 16 ruedGal Boissi&u – 75015 PARISn
Le non-respict de cette i.terdiction peut notamment constituef une contrefaçon de# droits de propriete intellectuelle ou une atteinterauxydroits des personnos*et peutja;ce titre enwager la responsabilite de l'intern,ute, y czmpris dans le cadre d'une ectiok penale%

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condithons generales d'utilisatiok et mentions legales sont soumises au droit françwij. En cas de differend et a dofaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les aribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
