SFR
Contrat fictif no. 526824

Résum, des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX:8
TV zamsung 55"
Samsung:Galaxy
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
Amazon Prime
netflix
SFR*Gaming
C,feyn
Canal+v
Contractuelemynt vojs devrez vou! abquitter du montazt mensuel suivant . 109.78 EUR

--

Me-tions LhgaleshInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEcEPHpNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymz au capital de 3.423.265.59o,c0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations camplementaires :
Siret : d43 059 564 00041
Nx de TVA intracommunautai&e (ou NIF) : FR 71 343 j59 564
APd : h120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1d rue Gal Bmissieu – 750@5 PARISsSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 750*5bPARIS ( telephone :c01 85 06 00 00 )
Societe Anonyma au capital de 3.42r.265.598,40 EvR
343 059 564 RCS Parls

Directeurs de la publ:cation
SFR.fr : Grygorb RABUELc- Direateur Executif Grand Public
Hebergeur :@SFR


C!nditions d'utili@atipn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer azx mots commençant pmr une majusc%le, qu'ils soient au pluriel ou au singplior, la definition suivante :

- Adnesse IP : jombre qui est automatnquement gssigne a l'@rdinateur de l'internaute pfr son fournisse@r d'acces Inteynet
lf.squ'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookiea(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internauae sur le disque dur de sonwordinate%r.
Ce fichier permet e un site web d'enregist.er des informations relstives a la navigataon de l'internaute sur les pzgesmde ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Si,e :fTows lec sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-!Servace :gEnsemble des servi#es qrohoses sur le Site a tout internaute qu'il.soit oi non abonne a une quelconque ohfre SFR.

Acces au Site :
L'acces au vite est reserve a un usage strictemen. personnxl.
SFR se ;eoerve le droi; de s!spendrp, d'inte;rompre ou de limit:r sans avis pr-alable l'acces a tkut ou partoe du sibe.
Les conditions d@utilisp@ioe du ;ite ainsi qud les mentions legales sontysusceptiblms d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ut.lisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'en*age a prendre connaissan.e des mentions legales, respenter les prexentes condipions d'ut&lisationkdu Site e; faire un usage strcctement persqnnel du site%

Sous reserve den dispositions specifiques applicables aux donnees per.onnelles,kto*tes les informations transmises p%r l'internagte sur Int#rnet, notamment via le Site, serontpconsiderees codme non confioentielles. L'internaute autorise SFR o. l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transbises.

L'internaute peut personnaliser @a page d'accuyil a l'avxe de contenss exterieurs au Site, en enregistrant ses,parametres de preferencys jans un Cookie. Cette personn.lieation doit respecter les .ispositions visens dans les pres&ites. Il pourra egalemknt suqprim,r le Coooie dans lequel ses greferences sont enregdstrees seloq la procedure detailqee a l'aruicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou ke pub*ier des -ontenus (textis, photographpes, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interna-te s'en!age a c: qle ces contenus respectent la legislation applicable et xe portent ni atteinte aux droitt des tiers, niua l'ordrx public et aux boaces mœurs t*ls qbe defin@s par la legihlawion française.

En particulier, ces contenus ie doivent p%e presenter de c*ractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quei qu'il ssit, inciter a ln hnin;, a la aiolence- au suiciue, au racisme, a l!antisemitiske, a l, xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de suerre ou des crimes contre l'humtnlte.

La souscription etml'utilisation des Servicej font l'objet de condvtions generales et de condimi.ns particulie*es de ven@e et/ou d'utilisation speci#iques.

L.,nwvels d'autras sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SgR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lieos vers tous site; ne constituent, en aucun c;s, u*e approbation ou un paytenariat entre &FR et ces syte#. Des:lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produrts, leurs pub-icites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. ,ar ailleu#s, ces sites sont soumms anlecrs pr.pres conditions d'utilisatiov.

Donnees personnelles
Conformement ahx lois et reglementations fcançaises et europeennys en vigueur,lSFR c&llecte et traitefdes donnees personnellms concernait les intennautes dans le cadre de leur navigatgon surunotre Site (voir notre politique de gestion des pookies) et/ou de leur souscription a ses,offres et servdces (voir con*itions generales d'abonnement ou d'utilisatizn afferent.s).

Les donnees perfonnelles sont traitevs par les pocietes du Groupe ALTICE et leurs prestatair*s. Elles sont susceptibles de faire l'fbjet d'un transfert iors UE e@ sonr conservees pour la duree de la fourniture desmserzices et/ou de l*cfinalite des traiteuents specifiques. Pour ewercer ses droits, l'internaute peuttadr%jser un cwurrier ment:onnakt sen nom, qref-m, adresse avec une copie de sa piece d'idcntite a : Service cluent SFR - donnees persoonelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutdutiliser l'adresse IP dl l'intepnaute si *llexestime necessaire de faire respqcter ses conditions;d'utilisation ou de protegerbses serkicet, ses clients ou encore sur demande des aurorites judiciaires.

Interaction de SFR a#ec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relltion avmc le klient et d'assurer un service personnalise, SFR peut colle!ter les echanges et xentions de ses serviceserealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d#un droit p'acc!s, de rectification e. de suppression des informations kersonnelles le concernant, qu'ilzpeut%exercer ahto#t .oment par ecrit en y joignant son nomf son prenom, sog pseudonyme utilise lors de ses ecianges avec SFy sur internet et na copie de sa piece d'identite a l'adressi suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ru# Gal Boissieu – 75015 PARIS

M:morilauion des identifia;ts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Si-e, s'il coche la case " Retter connecte ", la session restera activx pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa paht (%eme apres fermeture duqnavmgjteur ou arreu de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonqcompte en ligne et@ou a sa messagerie sans s'identifier amchaque fois.

Il est recommande aux abonnes uti%isant un okdinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sjr, etc.) consultables sur#le Site et/ou via les Services son; et demeurejtbla;propriete exclusive de SFR eh/ou de sexqpartenaires. L'internaute n'esu donc pas hab*lite a vejroduire, ropresenter ou &ommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par geurgproprietaire.
&En toute hypothese,zo'inter:au-e np peut realiser aucune.ut%lisation secowdwire des contenus du Site a titre onereux ou hratuit. gour touue realisation d'un lien avec le S:te, !'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obteni@ l'aut;rivation necessai,e a cet effet : SFR, Direction de la Commu;icaoio!, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictcon peut !otamment constituer une contrefaçon des drotts &e propriete ivtellectuelle ou uneoptteinte aux droils des peroonnes et peut a ce titre engager la respoosabihite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action &enale.

#oi applicable
Le Site est regi par la soi franraiseb:Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions leaales sontasoumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord#amiable, le l;tige sera poree devant lec tribunauxefrançais conformement aux jegles de compmtenceven vigueur.
