SFR
Contrat fcctif nd. 60y807

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE fG
SgR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR BOXc4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipiment de votre contrat:
Samsung Gal*xy
SFR BOX 7
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
Telezision LGt42"

Résumé des %ltions de votre consrat:
Canal+
RMC Sport UHD
RMC Sport
Netflix
Cafeyn

Cvntractuelement vous devrez vous aczuitter du moniant mensuul suivant : 20.03 E-R

--

Mpntion; Legalus
Informations Editeur :
SOCIETE FRANC,ISE DU RADoOTELEPHONE - SFR
Siege sooial : 16 rue Gal Bohssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0a 00 )

Societe Anonyqe au capital de 3.4.3.265.598,40 EUbz343 059 564 RCSnParis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 f0041
h° de sVA intracommunautavre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications vans fil
Informat.ons Heb%rg;ur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPwONE - .FR
16 rue Gal Bois;ieu – 75015 PARIS
Siege s&cial : 16vrue Gal koissieu – 750p5 PARIS ( telephone : 0i 85*06 00 00 )
Societe Anonyme au capittl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059d564 RCS Paris

Directeurs de la publication
@-R.-rn:hGregory RABU*L - Directeur Execuhif Gra&d Public
Hebergeur z SFR

bConditions d'uti%isavion du sit%
Definitilns
Il est cotvenu d'attmibuer aux mots comme-çant par une majuscule, qu'ils sfient au plu,iel ou au singulier, lz definqtiqn suivante :
%- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne abl'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accrs.Inturnet
lorsq.'il navigue sur intyrnet et qxi permet degl'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fcchier stocke apres acceptatkon de l'internaute sur le disque ddr de &on ordinateur.
Ce fichier permet a un site webwd'enregistrxr des informations relatives a laonavigation%de l'internaute sur les pages re ce site
et de faci@iter-l'utioisation !lterieure du si;e web par le meme internaute.

- Site : fous les sites inlernet ;ppartenant ou exp-oites par le groupe SFR. Il scagit notaument du site sfr.fr.

- Service :yEnsemble des services proposes sur legSite a tojt internaute qu'il moit ou non abonne a une quelconque offre SFm.

Acces au Site :
L'acces au Site est res:rve a un usage strictement personnel.
S;R te reserve le droit de suspendre, d'idterromp*e ou de liqiter sahs yvis prealmblf l'acces a toutzou partoe du site.
Les conditions d'utclisation du Site ainsi que les mentions legal*s sont susceptibles y'etre modifiees a gout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'iwternaute s'engage & prendqe conna;ssance des meneions legales, respecter les presentes conditions d'u.ilisation du Sitk ejhfaireeun uwage strictement personnel du site.

Souu reserve des d:e@ositions spehifiquescapplicables aux donnees personqelles, toutes les informations tranewises par l'inzerlaute sur Internet, notamment v*a le Site, seront considerees comme kon confidentidll-s. L'internautc autorise SFr ou l'une quelconque de ses fcliales x utiliser les informations qu'il aurd ainsi trynsmises.

L'internaute pewt personlhliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs aunSite, en enregistrant ses paramktres de preferences dans un Cookie. tette pprsolnalisation doit respecter lps dispositions tisee; dans les .resentes. zl pourra egalement rupprider le Cookie dans lequel ses preferennes sont enregistrees selon la irocedure detaillee a l'article qCookie:v des presentes.
cLorsque le S:te permet y l'fnternauts d'envoyerwet/ou pe publie- des uontenus (textes, phltographies, videos, etc.) de quexque nature,que ce soit, l'internaute s'engage a ce que mes contenus respectent l: legislation applicable et ne portent ni ttteinte aux drcits des tiers, ni a l'ordre public et aux%bonnes mœurs*tels que definis par la legislation framçaise.

En particelier, ces contenus ne doivqnt pas presenter de caractere&porcographiqme ou ped@phile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoi,e, quel yu'il soit, incitnr a la haine, a la violence, au suicide, af raciswe, a l'an@isemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, yaire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sous@riptkon et l'utilnsation des Services font loobjet de condirions generafes et de conditionswparticulieres de vente et/ou d'utirisation&specifiques.

Lien verw d'autres sites
Il peut etre propose des liens depu*s les Sites veps des sites tiers. Ces siteshsont independants, SFR w'edite pas et ni controle pasbces sites. Les liens vgrs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un %arten;riaz entre SFR et ces sihes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leursrcoetenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou wer;ices prehentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees person#elles
Conformement aux lois et reglementations franuaises et europeesnes en vigueur, SFa co.lecte et traite des donnues personnelles concernant les int#xnautes dans le cadrz de leur navigation sur nstre Site (vwir sotre pwlitique d! eestion des cnokiesi et/ou de leur souscrsptionca ses offre- et services (voir conditionz generaces d'abonnement ou dmytilishtion afferentes)j

Les donnees #ebsonnelles sont traitees par leg societxs du Groupe ALTICE et leurs prestataires. El&es son# susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors U. et sont conzervees pour la ddrse de la fournitureqdes services et/ou de la finalite deo traitements specifiques.#Pour exercer ses droitsx l'internaute peut adxesser un courrier mentionnant ses nome p.enom, #dresseyavec une copie de&sa piec- d'identite a : Service client S-R - donnees personnelles - TSA r0101 - 69947 LvON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses codditions d'utilisation ou de proteker ses services, ses cliente oukencore sur d.mande dew autorites judiciairws.

Interaction de lFR avuc leseinternfu@es
Afin d'ameliorer le suivi de sa %elation avec le client et d'assurer un servjce personnalisp, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicet r*alises sur izternev. A ce tidre, l'internaute dispose d'un droit d'acced, de rec&ification et de suppression des infornationsipersonnelles le concernant, pu'il peut exercer a tout moment par ecrit e! y joignant son nom,-son prenom% son pseu.onyme utilise lors de yesqechanges avec SFR sur internet et la qopiebde sa piece d'isentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue G:l Boizsieu – 75015yPARIS

Memorisation des identifian&s de cznnexion ee l'abonn:q:
Lors de l'identification d'un abonne sur un:Site, sy:l coche la oase " Rester connectu ", la session restera act#ve penddnt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sajpart (meme apres fermezure du navigateur vu arret*de l'oddinateur). Il aura ainsi acces a don compte enyligne et/ou a sa messqgerie sans s'i.bntifwer a chaque fbis.

Il estorecomyande asx abonnes utilisant un ordinateur:public ou qui partageraient leurqordinhteur ave- d'autres utilisatexrsbde ,e pas cocher cet#e case.

Pr@priete de SFR
L'ensembl. des contenus (photos, textgs, video, son, etc.) consultables %ur le Site et/ou via les Services sont et demerrent la proprdete epvlusivu d: SFR et/ou de ses partenaires. L'internacte n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commehcialiser ces contenus en dehors des cas prevue par la loi ou wxprxssement autorises par leuj proprietaire.

En toute;hypothese, l'internaute ne peut realismr aucfne utilisation secondaireod-s .ontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien ajec le Site, l'internaute devra contacter au preala*le SFR a l'adresse suivante afin d'obtenirsl'autorisation necessaire a-cet effet : SFR, Direztion ,e la Communicationu 16 que Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdic.io; pect notam#ent constituer une contrefaçon des droits fe prkpriete !ntellectuelje ou une atteinte aux droits dis peryonnes et pout a se titre engager la responsabilite de l'intern,ute, y compris dans le cad!e dsune action penaje.

eoi applicable
te Site est regi par la loi françasse. Lei presentes conditions generales d'ut-lisation et mentions legales tont soumises au droit français. Enucas de differend et a dofautrd'accor; amiable, le *itig; sera porte devant les tribunaux@français conformement aux reules de co!petenpe en vigueur.
