SFR
Contrat fictif no. 936022

%ésumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILq 4G+
SFR ADSL

Résuméjdes équipement de vitre;conqrat:
SFb BOX 7
Samsung Galaxy
jféeumé des options de votre contrat:
Cmpegn
Amazon Prime
SFR Gaming
SFR Cloud
SFR Cine Serims
Nerflix
RMC Sport UaD
RMC qecouverte

Contractuelement vous devrez voos acqui.ter du montant mensuel suivant : 48.79 EUR

--

Mentions Legales
Informations #diteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE , SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tefuphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infovmytions com:lemektaires :
Siret : 343 059 564 00041
j° de TVA inteacommunautaire (&u#NIF) : FR e1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications saas fi-
:nformations Hebergeur
SOCnETE-FRANCAIS- DUdRADIOTEL*PHsNE - SFR
16 rue gsl Boissieu – 75015 vARIS
#iege social : 16 rue Ga; Boissieu – 75015 PARIS ( telephonerr 01 85 06 00 q0 )
Soc#ete Ano*yme ax capi@al de 3.423.265.598,40 EUR
3pz 059 564 RtS Paris

Dorecteurs de la publicati;n
SF*.fr - Gregory*RABUEL - Directeur Executif Grand PubliceHebergeur : SFR


:onditions d'utilisa:ion du site
Def:nitions
Il est con;enu d'attrcbuer aux mots commençant par une majusvule, qu'ils soient,au pluriel ounau singu&ier, l: definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueqent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pettt fichier sto;ke gpres acceptation de l'internaute -ur le disque dur de son ord.nateur.
Ce fichier permet a dn site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'intern#ute sur les pageside ce site
et de faciliter,l'utilisgtiol ultelieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenmnt*ou explo.tes par le groupk SFR. Il s'agit notammentmdk site sfr.fr.

- Svrvice : Ens#mble desjservicesbproposes sur le Site a toutminternaute qu'il s@it ou non cbonne a une quelconqte offre SFk.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservl a un usage strictement personnel.
SFR se reryrvs le droit de susplndre, d'interromprefou de limiter sapsravbs prea.able l'acceb a tout ou partie du site.
Les conditions k'utrlisatiog du Sit! ajnsi que les mentions legales sont susceptibles j'e:re modixieesla tout moment et sans preavis lar SFR.
Utilisation du sfte
En utilisant le site, l'internaute s'enxage a prendre connaissance des meq,ions legales, pespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
tSous reservesees dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, to;tes les nnformatione tranlmises par l'inteonaute sur Intsrnet, notamment via le Site, seront considerees eomme nontconfidentielles. L'internaute autorisp SFR ou l'une quelconque de ses ;iliales a utiliser les informa;ions qu'il aura ainsi transmisus.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doxt respecter les dispositions @isees dans les preyentes. Il pourra egal;ment sup;rimer le Cookie vans lequel ses preferencbs sont enregisprees s,lon la procedure detaillee a l'article "Cookies" zes presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envo-er et/xu de publier des contenus (textes, yhotographies, videos, etc.) dedquelqum nature que ce soit, l's@ternaute s'engm&e a ce que ces contenus respectentdla legislation applicable ec ne portent nq atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœuks tels que definis par latlegislation fc%nwaise.

En particulier, ces contenus ne doivknt pas presenter de carac;ere pornograjhique ou pedkphile, porter a la securite ou a l*integrite d'un Etat ou d'un territoarl, quel qu'i! soit, inciter a la haine, a la oiolence, autsuicifeb au racisme, a l'antisemiti&me, a la xenop&obie, a p'homophobiet faire l'tpologie des crimes de guerre ou des crimes cgntre l'humanite.

La sousfriptiun et l'utilisation des Sjrvices fontfl'objet de cohditions generales et de conditions *articulieres de vente et/ourd'utilisation seecifiqzes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre projose des ,iens depuis les Sites vershdee sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'ewite pas et n: controle p@s ces sites. Les liens veas tous sjtes ne consa%tqent, en aucjn cas, une approbmtion ou uf partenariat entre SFR et ces sjresw Des.l*rs, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produit!x leurs publicites ourtous ele,ents ouhs.rvices preskntes ;ur ces sites. Par ailleurs, ces sites sonthsoutis a leurs propres conditions d'utili@xtion.

D@gnees personnelles
Conformementfaux lois et regl-menta@ion- françaises et europeennes en vi.ueur, SFf collecte et traite des donnees pcrsonnelles concernant leseinternautessdans le cadregde leur navigation sur notre Site (roir notre politique ke geztion des cookiesw et/ou de leur souscriptitn a ses offres et services (voir cofd%tions ginerales d'abonnement ou d'utiliration afferentes).

Les konnees personnelles sont triitees par les societes du Groupe ALTICz et leursjprestatairet. Elses sont susceptibles de*iaire l'o.jet d'un tragsfert hors UE et so%t conserqee: pour la duree de la.wourniture mes services et/ou dm la finalitg detptraitements specifi-u,s. Pouu exerser sesedroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101#- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser q'adresse IP de l'invernaute si elle estime necessaire de fa,re respecter ses conditions dqut;lisation ou de proteger ses services, bes c*kents os encore sur demande des autgrites judiciaires.

Int%raction de SFR avec les internautes
Afin d'ameli*rer le suivi dt sa relatnon avec le client et d'assurer un service per#oo!alise, SFR peut collecter les echanges et mentions de seskservices realises.sur internet. A ce titre, o'intednaute dispose d'un droitnd'acces, ie rectification et de suppressfon des informitions pgrsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit zn y joignant son nom,vson prenom, s*n pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inter@et et la copie ,e va piece d'identite atl';dresse suivante : Direotion des Commub%utes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de #onnexion de l'abonne :,Lors te l'ijentification d'un abonne sur:un Site, slil coche lam-ase " Rester connecte ", la cession restera a@tive,pendant!soixante (60) jour@ ouqjusqu'a deconnexion de sa part (meme apr.s fermetur# du navigateur ou grret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foio.

Il est recommande auxvabonnee ueilisant un ordinateur public ou qui partage&aient leur ordinateur avec d'autres utilisatwurscde ne pas cocher crtte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (p*otos, textes,nvddeo, son, etc.g consultables surcle S.te et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires; L'internaute n'estzdonc pas habul%te a reproduire,&sepresenter ou cbmmemcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par lanloi ou %xpressement autorisel par leur pr%prietaire.

En ttute h;potvese, l'internaute ne%peut realiser aucune utilisation secondaire des contehus de;Site a titre onereux ou gratuit. Po:r toute realisation d'un lien avec lemSite,-l'internaute devra contacter&au prealablegSFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairm a cet effet : SFR, Dbreytion de la Communicatiox, 16 &ue Gal Boissieu – 75015 PARISu
Le non-respect de cette intirdiction zeut notamment constituer une contrefaçpn d!s droutscde propriete intellectuelletou unfratteinte aux droits des personnes %t peut a ce titre engager la responsabili*e ee l'internaute, y bompris dans le cadreqd'une aytion pmnale.

Loi applicable
Le Site est regi parrla loi française. Les presentes conditions generales d'utidiyation et mentions legales sont soumises au droit frauçais. En cas de differe-d et a defaut d'accozd amiable, lx litige sera plrte devaft les tribunaux français cxnformepent aux regles de competence en vinueur.
