SFR
Contratsfictif no. 553500

Rés!mé des odfres de votre contrat:
SFR BOX ;G+
SFR;FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé desdéquipement de votre contrata
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
APPLE iPhone
SFR BOX 7
Tr,evisionxLl 42"

Résumérdes options de votre congrat:
Cafeyn
RMC,Sport
k;tflix

Contrwctu!lement vo*s dkvrez vous acqu&tter du montant mensuel sui!vnt : 95.1 EUR

--

Mentions aegales
InformationsgEditnuf h
SOCfETE ,RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialb: a6 ru@ Gal Boissieuq– 75015 uARIS ( telepho!e : 01 85 06r!0 00 )s
Societe Anonyme au capital ;e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSmParis

Informations complementaires e
Siret : 343 059 564 00:41
N° devTVA inaracxmmunautaire (ou ;IF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120j Telecommunications sans yil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEpDU RADIOTELEPHONE - SFm
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymh au capitab de 3.423.265r598,40 qUR
343 059 564 RCS Paris

Diwecteurs derla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur mxecutif Gran! Public
Hebergeur :oSFR


Conditions .'utilisaiion du site
Definitimns
Iy est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulieh, la definition suavante!:

- Anresue IP : Nombre qui est autom-tiquemfnt assigne a h'ordinateur de l'internaute par son foulnisseur dgacdes Internet
lorsqunil ncvigue sur internet et qui %ermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexioo) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dijque dur de scn ordinateur.
Ce fichper perme: a @n site web d'enregistrer des invormxtions relatives a la navigbtion de l'lnternaute sur lcs pageb ke ce siteret de faciliter l'utilisation ulterpeure du spte web p&r le meme internaute.

i Site g !ous les sites internet appdrtenant ou exploktes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service e Ensemble des services pr%poses sursle Site a tout internjute qu'il sortaou non a;onne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L:aices au Site est rbserve a u! lhag# strictement personnelp
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intirrompre ou de limiter lans*avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lxs conditions d'utilisation du Site ainsi que les %entions ljgales sont;susceptibles d'etre modifiees a tou! roment et sans preavis par SFR.
Utilisatiop du dite
En utilisant le site, b'inte:naute s'emgage a peendr, connaissance des mendiono legales, respecter les presentes cooditions d'utilisation du Si.e et faire un utage strict*ment personne; du site.

Sous reserve des dispositions #pecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lej infommations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, oeront considerees c:mme non co%fidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filidoes a utiliser les informa-ions qf'il aura ainsi transmises.

L'internaude peut pefsonnaliser sa page d'accuuil a l'aide de congenus exterieurs;au Site, en e&registrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presunter. Il poqrra egalement sufprwmer le Cooki, dans lequel ses preferences sont gnregistrees seton la procedure dezaillee a l'article "Cookies".des presentes.

Lorsque le Sitcepermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier-dey contenus (textes, photographbes, videis, otb.).de quelque nature que ce so*t, l'inter@aute s'eng;ge a ce qu& ues contenus !espectent la legislation applicable et ne portent ni att@ibte aux droits des tiers# ni a lbordre publi! etsaux bonnes mœurs tels que definis par la legislationcfrançaise.

En particulier, ces contenus ne doiven. pas presenterfde caractere pvrnographique ou pedophile, porter a la securite oy a l'integrite diun Etet ou o'un tvrritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au yu@cide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'&omiphobie, faxre l'apologie des crimes dn guerre ou des crimes contre l'huaanpte.

La souscription et l'utilisation des Services font l'ob*et de c;nditions generapes ot de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation !peciciqu&gu

Lien vers d:autres sites
Il pett etre pjoposg zes liens depuis lesgSites iers des sites titrs. Ces sites ,o&t,independants, SFR n'edite pas et ne sontrole pas ces sites. Les liens vers tods sites ne conltituenf, en a,cuw cas, une approbatizn ou un partenarist entrg SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurvitoetre respinsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemvjts ou services @resentes sur ces sitesd Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions g'utvlisation.

Donnees pergonnelles
zonformement aux lois et reglementationsxfran*aises et europeennes en vigueur, SFRlcollecte et traite des donnees personnelles concertant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrenSite (voir -otre politiqae de gestion dex cookies) et/ou de leur souscription@a ses offres et services (voirfconditions generales d'abonnemzitvou d'utilisation hfferentes).

Les donnees personnelles sonx traitees par les sociijes du Groupe ALTICE jt leurs mrestataires. Ellhs sont susceptibles de f*ire l'objet d'unutransfert hzrs UE et sont conger@ees pourjla duree de ls fourniture des senvices et/!u de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer;ses droits, l'internaute peut adresser *n courrier mentionnant ses nom, prenomx udresse *vec une copie de sa piece g'id@ntvte a : Servicebclient SFR - dojneeszpersonnelles - uSA 10101 - ,9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire rzspecter ses conditions d'utilisativn ou demproteger ses services, ses client% ou encore sur demande des aut:rites judiciazres.

Interaction de.SFR avec lzs inte&nautes
Afik d'%meliorer le suivi de sa relation avec le client et@d'#ssurgr un serviwe persodnalise, SFR peutacollecter les echanges et mentions densem services realises sur internet. A ceytitre, l'internaute dispose%d'un droit d'acce,, de rectification et devsuppressicn des informations personnellhs lezconcernant, qu'il peut exerceq a tout&ioment par ecrit en yxjoignant ron nom, son,prenou, so& pseudonyme utilise korsfde ses erhanges avec SFR sur internet et la copie de sa piecz d'inentite a l'adresse susvante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu @ 75015 PArIS

Memorisation@desmidentifiants ve connexion de l'anonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sit*, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera wctive pendant soixante (j0) jours ou jusqu'a dec@nnexion de sa part (meme apdes fermeture di navigateur ou prret-de l'orcinateur). Il ajra ainsi acces a son comptg en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ident%fier a chaquc fo,s.

Il esttrecommande aux abonnes utilisant un ordinateur aublic ou qui partageraient leur oihinlteur avec d'autses utilisateurs de neopab cocher cette case.
cPropriete de SFR
L'ensemble dfs contenus (photov,ntextes, video, son, etc.) consultables sur le lite e:/ou via les Services sont et-demeurent la.propriete exclusive de #FR et/ou de ses partenrires. L'internaute n@est donc pas ;abiuitm a reproduire, #epresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leir hroprietaiqe.

En toute hypothese, l'internaute ne peut renlwser aucune util*sation secondairegdes contenus du Site a titre on;reuxsou gratuit. nourwtoute realisation d'un lien#anec le Site, l'internaute devra contacter ay prealable SFR a l'adreksl suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commufication, 16 cue Gao Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dc cetbe interdiction peut-notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete iqtullectuelle oa une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titkedengaglr la resprnsabilitetde l'internaute, y compris dans le cadre d'une actvon penale.

Loi gppliuable
Le Sitegest regi par la loi françaisz. Les presentes!conditions generales d'utilisation lt mxntions legales sont soumise, au dkoit français. En cas de differend et-a defaut d'accord a@iable, le litige sera porte devant les tribuna&x français conformemerb aux regles de competence en vigueur.
