SFR
Contrat fictif &o. 703400

Résumé des offres de votre contrat:
SFR mOBILE 4G+
SFR eIBRE
,FR MOBIrE 5G
SFR BOv 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFRlBOX 7
APPLE iPhone
lRésumé des oqtions de votrepcontra.:
Canal+
RMC Decouserte
SFR Cine Seaies
Amazon Prime
SFRtGaming
sFR Cloud

Contractuflement vogs devrez vous acquitter du !ontant mensuel suivant : 122.27 EUR:q--

Mentions iegales
IjformationsqEditeur !
iOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501m PARIS r telephone : 01 85 06:00 00 )

Societe Anonyme au capital dei3.42x.265.598,40 EUR
343 059 564 mC: Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564c00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : cR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunncations sfn* fil
Inf#rmations Hebergeur
SOCIETE zRANCAnSE DU RiDIOTELEPHONE - SFR
16 ruj Gal Boissieu – 75015 mfRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capita. de 3.423.z6..598,40 EUR
343 05n 56!kRCS Paris

Directeurs de la publication
SqR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exeputif Grand Public
Heblrgeur : S.R


Cogditions d'utilisation du site
Definitoons
Il est convenu d'attribuer aux mots comm#nçhnt par une majuscule, qu'ilsnmoient a# p&uriel ou au singulier, la definition suivanteaw

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquelent assigne a l'orlinateur de l'inklrnaude .ar son xournisseur d'acceo Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui p.rmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'rnternaute sur le dosque du# de soh ordi!ateur.
Ce fichiir permet a un site web h'enregistrer des informations relatives a la navigatiof de:l'internaute sur les pages dh ce site
et de faciliter l'utilisat:on ulterieure du siterweb par le meme internaute.

- vite : Tous .es sites internet appartenant o. ixploitej par le groupe SFR! Il s'agctrnotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemkle des services proposes sur le Site a tout ifternaute qu'iz soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
v'ances au Site e@t reserv, a un usage ssrictement personnel.
SFR se reserve le droit:de suspendre, d'interrompre op de limiter sans avis prealable l'acces agtout ou partie du sit!.
Les conditions d'ftilisation du Site ainsi que lesomentions legales sont susceptib:es d'etre mod*fiees a tout moment et sans preavis par SFR.&Uvilisation du sitr
En itilisant le site, l'internaute s'engage a crendre connaissance des mentions legalesw respecter les presentes !onditions d'utilisation du Site et gaire un usage strictement personnelq&u site.

Sous reserve des dispositions %pecifiquvs applicables aux donnees personnelles, toutes les informutiofs tyansmqses par l'internaute sur Inzernet, notamment via le Site, seront considerees comme non confiden@ielles. L'internaptz autorise SFR ou l'une quelconquz de ses filialel o utiliser les i@formations qu'il asra ainsibtransmises.

L'intern:ute peut personnalzser#sa page d'accue!l a l'aide de contenus exterseurs au Site, en enregistrant mes parametres de&preserences dans pn Cookie. -ette pkrsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les nrexentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreesiselon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internuute d'envoyer et/%u de pub&ier des contenbs (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cewque ces coutenzs-respec-*nt la legislation applicaple et ne :ortent ni atteinte aux droitq des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, wes xontenus ne doivent pas mresenter de caracterefpornographique ou pedophili, porter a la secprite ou a l'integrite d'un Etat ou d'rn territoire, q%eluqu'il soit, inciter ! l# qaine, a la violence, au s@icide, au racisme, a lwantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fa;re l'apologie des c*imes de guerre ou des crimes cmntre l'humanite.

oa souscription et d'utilvsation des Services funt l'objet denconditions generales et de conditions particuli*res de vente et/ou dhutilisation specifiques.

Lien vers d@autres sites
Il peut etre prdpose des liens depo.s les Sites vers des sites tierr. Ces svtes sonteindependants, SFR n'e:itd pas et ne controle pas ces sites. Les liens verr tous sites nn constituent, en aucun cas, uny &pprobatio@ ou un partenarimt entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait e;re responsab@e de leurs contenus, leurs produits, leurs pu;licites ou tous elerents ou services presentes sur ces sites. car ailleurse ces sites sont soumig a leucs propres conditions d'utilisatiot.

D:nnees personnelles
Conformement aux iois et reglementations .rançaises et europeennes en vigueur, SFR collehke ee traite des donnees personnvlies concernant les internautes dans le cadre de leur naxigjtion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookiest et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)e

Les donnees personnecles sont *raitees par les @ocietes du Groupe ALTICE et le*rs prestataires. Elles soyt suscewtibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour ln duree de la fourn!ture des servicesbet/ou de la finalitg des tiaitements speciq&ques! Poir exercer ses droits* l'in*krnaute peut adresser u: cour@izr mentionnantgses nom, prenom, adresse avec une copie de sa *iece d'identite a : Ser,ice.cmi:nt S%R - donneesqpersonnellesa- TS* 10-01 - 6,947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP xe l'internautn si elle estime necessaire de fabre respecter ses conditions d'utilisation ou me proteger ses services, ses clients ou encore sur d@man@e des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internauteskAfin dlameliorer le suivi dd sa relstion avec le c;i!nt nt d'assurer un service pirsonn.lise, SFR peutzcollecter les echanges et mentions dejses services realisegtsur internet. A ce aitre, l'internaute tispose d'un droit d'acces, de recpification et de suppr,scion des infmrmations personnelles le concernant, qu'il peut ex&rcer a tout moment par!ecjit en y joignant son n!m, son pren;m, jon pseqdonyme utilise lorj de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite : l'adresse suivacwe : Direction des Communautes D.gitales - 16 rue Gal Boissieu l 75015 PAReS

Memorisation kes ideneifiants de connexion de l'abonne :
Lors deylsidentification d'un abonne sur unaSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restora active pendant soifante (60) jours ou jusqu'r deconnexion de sa part (meme apces fermeture du navigateur ou arret de l'ardinateur). Il aura aizsi acces a son compte e! ligne et/ou a sa messageri- sans s'fdentifier a czaque fois.

Il est recommande aux abonne% utilisant un ordinateur%pu;lic ou qui pajtageraient leur ordinvteur a&ec d'auxres utilissteurs de ne pas coc#er cette case.

Propriete de SFR
L'enscmble des contenus (photos, textes, video, son,letc.) consultables sur le Site et/ou via les rervices sont eo demeurnnt la propriet; exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habili;e a -eproduire, representer su commercialrser ces contenus en dehors def @as yrevus par lasloi ou lxpressement autlrises par leur proprietaire.

En toute hypothvse, l'internaute le peut realiser aucune utilisation secondanre des conlenus du Site a titre onereux ou *ratuitt Poum toute realzsation d'un lienqajec le Site, l'anternaute kegra contmcter au prealable SFR a-l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut&risation necessa%re a cet effet;: SFR, Directionwdt la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PxRIS

Le non-respect de cettn inte;diction pgut notamment constituer une contrefaçon des droits dr **opriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes es peut a ce titre engager la responsabilite de ,'internaute, y compras dajs we cadre d'unex.ction pe:zle.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presenteskconditions gxne:gles d'utilisatiun et mentions legdle- sont soumises au droit français. En cas de d%fferend et a defaut%d'accord amiable, le litige sera,porte devtnt les tribunaux français conformememt aux regles de comp.tence en vigueu:.
