SFR
Contrat gictif no. 662165

Résumé des offres de sotre co:trat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé des équipement ,e votrj contrat:
TV Samsung 55"mAPPLE iPhone
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé de; options de votre costrat:
RMC Decouverte
Amdzos PrimecNetflix
Canal+
SFR Cine Shries
RMCjSport UHD
RMC zport
Cafeynz
Con@ractuel*me;! vous devyez vous ac@gittjr du montant mensuel skwvant : 10;.v2 EUR

--

Mentions Legales
Informations Ea.teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONe - SFR
Sieme social : 16 rue Gac Boissieuw– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paras

Informations-complementkires :
Siret : 3,3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : rR w1 343!059 564
APE : 6120Z Teleco;munica;ions sans fql
Informations Heberqeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOmELE,HONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissifu – 75015 PARIS ( teleph-ne : 01 85 06 00k00 -
Socg#ve Anonyme au capita: de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dx la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hekergeur : SFR


Confitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'cttriruer %ux mots commençant par une majuscule, qu'ils soiegt au pluriel ou au-s#ngulier, la definition suivante :

- rdres!e IP : Nomare qui ezt automatiquezenz a;signe a-l'ordinateur de l'internaute pkr sonnfournisseur d'acces Imternet
loroq!'il navigue sur internwt etkqui permet de l'identifier.

- Cookie (Teuoinzde chnb;hion) : Petit-fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son%ordinateur.
Ce fichser-permet apun site wea d'ewr!gistrer des informatio,s relatives a la nav!gation de l'internaute surnles &agesvde censite
et de ftcilited l'uhilisation ulte%ieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lesnsitrs inteunet aopnrtenant ou expuoites par le groupe SFR. tl s'agit notamment dursite sfr.fr.

; Serv@ce : Ensemble des#servic.s prbposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.q
Acc!s au Site :
L'acces cu Site est reskrve t un usage strictement personnel.
SFR se reserveple droit de suspendre, d'interrompre ou d* limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du ,ite.
Lesjconditions d'utillsabion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'ette modifiees a tout mlment et sans preavis pa* fFR.
Utglivati!n yu sitm
En utilixlnt le sitep l'internaute s'enhage a premdre connaissance des menyions legales, respecter les pres,ntesvconditions d'ut,lisation du Site et faire un usage strictement personner du sgtc.

Sous reserve des dispositi#ns specifiques applicables aux donnees personnellesfstoutes les informations transmices par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees %omme non confidenti;lles. L'internaute axtorise SFR ou l'une quelconque#de ses filiales a utiliser bes imfoumat-ons qu'il auracainsi trans@ises.

L'internaute peut personualiser saipage d'accueil a l-aide de conte*us exterveurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefekences dans un Cookie. Cette personnalisadion doit respecter les disposiyions visees dansqles pqesentes. Il pourra egalement suppri,er le mookie danstlequel sea prefnrenees sxnt enregistrees selon qa drocedure detaillee azl'article "Cookies" jes mresentes.

Lorsqul le Site permet a l'internaute d'env.yer et/ou dk publier des congenus (textes, photozraphies, videos, etc.) de quelque nature quu ce soit,al'internaute c'engage a ce quejcesecontinus respectent laxlegislation#applicable et ne portent ni etteintexaux droit; des tiers, ni a l'ordre publi# et aux -onnes mœurs tels que def-nis par oa legislat&on fraeçaise.

Enepartitulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caructere pornographique ou pedophile, porqer a la secarite ou a l'intpgrite d'un Etat ou d'mn territoiee, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suic:de,vau racisme, a l'antismmitisme, a la xenophobme, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humaritej

La sous-riptionket l'utilisatxon des Servides font l'objet de conditions zwnerales et de conditions particulieres pe pente qt/ou d'utilisation specifmqufs.

Lien vers d'autres yites
Il peut etre prspose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont;.ndependants, SFR n'edite pas et fe controle p,s ces sites. Les lien: vers tous sites we consti*ue,t, en aucun cas, un* approbation ou un partenari.t entre SFR et ces sitss. Des lors, %FR ne saurait etre respqnsbble de leurskcontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementsgol services presentes sur ces sites. Par aillwurs, cps sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dojnees persolnelleh
Conformement aux lois et reglementations françaises et e#ropeennes en vigueur, SFR colrecte et traite de# donnees personkelwes concernant leshinternautes daus le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique -e gestion ded cookies) et/oubde leur souscription a ses o#fnes et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personntlles jont traitems par les sodietes du Groupe ALTICE et leurs prpshataires. Enles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la ruree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemonts specifiques. Pour exercer ses droits, l'intern*ute pe&t adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie zeysa piec: q'iysntite a :cServuce client SyR - donnees personnnlles - TSA 10k01 - 69947 LYONrCEDEX 20

SFR puut utiliser l'adresyewIP de l'internaute si ellewestime necessapre de fakre respecter ses conditions d'utilisat#on ou de proteger ses services,,ses clients o- encore sur demande des autorites judiciaires.
yInteraction de SFRiavec les internautes
Afin d'smeliorer le snivi de sa relation avecale client et d'assurer un service perbonnalise,ySFR peut colgecter les echanges et mentions d% ses servzces realise% sur intervet. Alce ti:rei u'inte;naute dispose d'un droit d'acces,wde rectification et de supqression des informations personnell-s le concerna-t, qu'il peut exercer a tout moment pac ewrit en y joignant son nom, son prsnom, son pmeudonymt utilise lors de ses echanges asec SFR uur internet et la co#ie de sa piece d'identite a l'aires,e suivante x Direvtion des Comm!nautes Dizitales - 16 rue Gsl Boissieu – 75015 PARIS

Memdrisationpdes idcntieiants dx &onnexion dn l'abonne :
Lors de l'identification d'ul abonne qur un Site, s',l coche la case " Rester connecte ", la sessi:n restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion degsa part (meme apres fermetur: du navigateur ou ar#et de l'o-dinateur). Il lura ainsi acces a san compte enqligne et/ou a sa messageree sans s'idepzifier a chaque fois.

Il evt recommande aux abonnes utilisantxun ordinateur publicmou quixpartaueraient leurgordinateur uvec d'autresiutilisateurs de ne pas cjcher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des consenus (pbot,s, tex#es, videog son, etc.) conkultables sur le Site et/ou via:les Services sont e@df,meurent la propriete exclusive de SFR et/ou -e ses partenaires.vL'internaute n'esf donc pan habilite a reproduiret representer ou crmser#ialiser ces contenus en dihork des cas prevus par,:@ loi ou expressement autorises pa% leur proprie,aire.

En toute hypothese, l'inte.caute ne peut realiser aucune,utilisatioy wecondaile des contenus du Site a tirre onereux%ou gratuit. Pour toute realisation d'un luen aiec le Site, l'internautx*devra contacter au prealable SFR a l'adqesse suivante afit d'obtenir l'autorisation necessaire a cbt effet : SFR, Directiyn de la Communica;ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-yespect dh cette interdiction peut nhtamment constituer une contrefaçon des droits de probriete i:tellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce #itre engaaer la responsabilite de l'in,ernaute, y xompris dans le cadre d'une action penale.

Lo& apflicable
Le Sitekest regi :ar la loi vrançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont sou.ises au droit fra:çfiwm En cas dehdifferend&et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemmdt a!x regles de comvetence en vigueur.
