SFR
Contrat fictif no. 769379

Résumé des ofvres de votre contrat:
SFR#MOBILE 4G+
SmR MOBILE 5G
SFR FI:RE

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
@elevisiot LG 42"
SFR BOX 7l
Résumé des options de votrevcrntrat:
RMC Sport
SFR Gaming
Cafeyn
RMC @port UHD
SFR Cing Series
Ca;al+
RMC Decouverte
Netfx;x

Contractuelement voas devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 80.82 EUu

--

Mentvons Le;ales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANC;ISE DU RADIOTzLEPHONE -uSFR
Siege mocial : l6 rue Gal Boissieu – 7501* PARIS ( telelhone : 0j 85 06 tv 00 )

Societe Anonyme au capitallde 3.423.265.598,40 EUR
343 059x564 RCS!Paris

Informatio*s complementaires u
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommufautjire (ou NIF) d FR 71 343 u59 564
cPE : 6120% Telscommunica.ions&sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOoELEPHON@&-gzFR
16 rue Gal Boissieul– 7o015 PA-IS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tblephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 dCS Pari*

Directeurs de;la puglicati*n
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exewutmf Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definiti%ns
Il est conhenu d'attribuer auxwdotsocommençant paq une majuscule, qu'ils soient au elurieljou au singulier, la definition suivante :

- Ajreese IP : Nombre .ui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'interqaute par sonwfournisseur d'acces Internex
lorsqu'il navigue sur incernet et qui termet de l'identif:er.
h- Coodie (Temoin de conoexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permst a un site web d'enregistrer des informations relativeg a la navigation de l'internaute sur len pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exppoi:es par le groupe SFRv Il s'agit ;otammlnt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout inter#au-e qu'il soit ou non anonne a une q.elconque offre oFR.

Acces *- Site :
p'acces;au Sitexest reserve a-un usage strictement personn:l.
SFR sejresegve le droit de cuependre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tivt ou partie du site.
Les bonditions d'utilisation du Site ainsx que les mentions legales sont susceptibreu d'etrj modifiezs a tout moment et sans preavis nar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'in%ernaute s'engage a prendre cvnnaissance des!me;tions legales, respegter les presentes conditions d'utilisqtion du Site et fxire un usage strictement personnel du &ite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux d@nnees uersonnelles, toutes les informazi:ns transmises psr lpivternaute sur Intern#t, notammentmvia le Sitel seront:c@nsi*ereespgommemnon confidentielles. L'internaute autor%se SFR ou lavne qxelconque de ses filiales c*utiliser les informat!ons qw'il aurv ainsi transmiqes.c
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide deecontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookve@ Cette personnalisation doit respe,ter lds disposi,ions visees dansrles presentes. Im poufrj egalement supprimer le Cookie dans lequeh ses preferences sont enregintrees selon la procedure detaillee a l'&rtikle "Cookies" des presentes.

Lorsque te S:te permet a l'intemnaute g'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qmelque nature que ce soit, l'internpute s'engage a cebque ces contenusgrespectent la legislatiow apklicable et ne pwrtent ni atteinte xux droits -es tiers, ni a l'ordre publzz et aux bonnes mœursmtels que deqinis par la leuislation françaisv.

En particulier, ces conkenus ne doivekt pas presenter de carxctere pornographique ou pedophile, porter & la securite ou a l'integrite d-un Etat ou d'un territoi#e, quel qu'il so-t, inciter amla haine, a la vi.lence, au suicide, aa racisme, a lkantiseaitisme, a la xenophobie, a l'homuphobie, faire l'apologie des crimes de gulrre ou des cri%es wontre l'humanite.

ta siuscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions!generates et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquds.

Liendvers d'autres sites
el peut etre propose des niens depuis les Sites vers des sitvs tiers. Ces sitesfsont independants, SFR n'edite sas et ne controle pas ces sitev. Les liens vers tous sites --tconstituent, e, aucun cas, une approbation,ou un partenariat entre SFR et ces sttes. Des lorw, SFR ne saurait etre responsab;e delleurs contenus, leurs prlduits, leurs publicites ou touszdlemenss ou se#viceswpresentes s:rbces sites. Par ailleurj, ces sioes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation..
Donnees personnelleq
Conformemeft aux lois et reglepentations françaises eb quropeennej en vigueur, SFR collecte et traite des fonnees personnelles concernant les interuautes dans le cadre de leur nav-gation sur notre Sile (voir notre politique de gestion des cookies) et/,u de leur souscrivtion . ses offres st s.rvices (voir cgnditions geneqa&es d'abdnnqment ou d'utilisation afferen%es).

Las donnees personnelles sont traitees par les societesadu @roupe ALTICE et leurs pnks!ataires. Eolesason@ susceptibles de faire l'objitxd'un transfert hors UE et ;ont conservees pour laldures de la fourniture d%s servi#ee et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauce peutxadressix un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une &opie-de sa piece d'identote a : Service client fmR - donnees personnellesy- TSA 10101 - 69947 LYON CED-w 20

SFR peut @tiliser q'adresse IP de l'internaute.si elle esvime necessaire de-kair* respacteo ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore surmdezande des autorites wuviciaires.

Interaction de SFR avec les,internautes
ifin d'ameliorerble sudvi de sa relation avec le client et d'assurvr unxservice personnaliqe, SFR peut collecter les e@hanges et hentions de ses ser:ices realises suw inteknet. A ce titre, l'@nternaute dispose d;un droit d'a#cesl de rhctieication et deqsuppreasion des informations personnelles le conkernant, qu'il;peut exercek a tout moment par ecrit en y joignant son oom, .on prenom, wonjpseudonyme utilise lors de ses #changex avec SFR sur internet et la copie de sa.piece d-identite a l'adresse suivante : lirection destCommunautes Digitale! - 16 rue Gal Boissiep – 75015 PARIS

Memorisat;on des identifiants de :onn%xionkde l'abonne :
Lors de l'identification d'untabonse sur un Site, s-il coche la case "gRestbr connecte ", la session restera active pend!nt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme ap.es fermeture du navigateur ou arret de l'ordinbteur). Il aura ainsi acces a @on compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rekommande aux abocnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraie*t leur ordijateur avec d'autres utilisateurs te ne ;as cocher cebte case.

Propriete de SFR
L'ensem*le des contenus (photose textes, eideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la prnpriete exclusive de SFR et/ou de ses pajtenaires. L'internaut- ndes& donc pas habilite a rep*bduire, representer ouocommercialiser ses contenus ex dehors des cas prevxs par la loi ou expressement auto,isesdpa, leur proprietaire.

En soute hypot,ese, l'internaute ne peut realis,r aucune utilisation secovdaire des contenus du Site a tqtre onere-x ou gratuit. Pour to%te realisation d'un lign avec le Site, l'internaft, devra&contacter au prealable SFR a l'adrysse suivant, afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cft effet : SF;, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ceite interdiction peut notamment constituer une contrefaçxn desrdroits de propriete intellectlglle ou une atteinte aux droitsydes personn#s et peut a cm titrx engager la responsabilide de l'internaute, y %ompris dyns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française.kLes presentes conditdons generalev d'utilisationket mentions legales sont soumises au droit drançais. En cas;de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trib:naud fr.nçais conformement aux regles de competence en vigueur.
