SFR
Contrat fictif no. 85s323

Résumé desqoffqes de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

zésumé des équ!pement de votre contr@t:
TV Samsung 55"
T-levisxon LG 42"
SFR BvX 7
APPLE iPhone

Résxmé des options de votrezcontrpt:
Canal+
SpR Gaming
tetflix
SFRaCloud

Contractuelement vous devrez vous jcquitter du lontant mensuel suivant : 1q7.93 EUR

-aw
Mentions Legales
Informations Editeurr:eSOkIETE FRANCAIwE DU RADIOTELjPHyNEn- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 .0 )

Societe Anonhme au capital de 3.423,265.598,40 EUR
343 059 564 RCS paris

Injormations complementaires :
Siret i 343 05. 564 00041
N° de sVA intracommunau.aire (ou NIF) : FR 71 3p3 05s 564
APE : 6120Z Telecommunications sa&s fil
Infortations Hebergeur
SOCIETE FRaNCAISt DU RAkIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PA.IS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu @ 7501. PARIS ( telephon* : 01 85 x6 ,0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423w265.598,40 EUR
343 059 5%4 RCS Paris

Dtreczeyrs de la publication
SFR.fr : Grecory RABUEL -@DirecteuruExecuuif Grand Public
@ebergeur : SFR


Conditions d'.tilisation eu site
Definitions
Il est convenu d'a&tribuez auxvvots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier,psa definivion suivante :

- Adresse IP : Nonbre qui est automatuquement assigne a l'ordinateur deal'internnut, par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il napigue sur in!ernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie *Teaoinbde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internauti iurgle disque dur de son okdinaveur.
Ce fichier permea%a un site web d'enregistrer dis informrtions relatives a la navigation de l'inter*aute sur xes pages de ce site
et de facil!ter l'utilisation hltesieure du sete web par le memekinternaute.

- Site : Tous les sttbs internet appartena-t ou exploites par le groupe SFR. Iy s'agit no.amient du site sfr.frce
- Service : Ensemble%des serv@ces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne q une quelconque offre SFR.

Accis au Site :
L'acces au Si:e est rasejve:a un usage strlctemert per@onnel.
SFR se*reserve le drsit de suspendre, d'interrrmpre ou de limixer sans avis prealable :'a,ces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uailhsation du Site ainpqaque les wentions legales sont susceptibles d'etre modif;ees a tout moment et sans preavis p%r SFR.
Utilisatian du xite
En utilisant le site, l'inter,aute s'%ngage a prendre connaissazce des menticns legales,brespectvrqles presentes ;ojditions d'utilisatifn ku Si!e et faire un usage strgctement perkonnel du site.

Sous reserve des dijpositions specifiques applicables aux dongees personnellec, toutes les informations#transmises par l'internaute gur Internet, notamment via leiSite, ,eront consideoees comme n@n confidentiel,es. L'internaute autorise SFR zu l'une quelconnuemde ses filiales a utiliser les infor-ations qu'il aura ainsi transmises.

L*internaute -eut personnwliser sa pagevd'accueil apl'eide de contenus exterieurs au Site, en wnregistrant ses pyrametr-s de prefere;xes uans un Cookie. Cette personwalisation doit ;xspecter les dispositionsmvisees dans les presentes. Il pourra egalement !upprimer le Cookie dans lequel ses preferences stnttenregistrees selon la procefure detaillge a l'art,cle "Co#kies" des presencey.

Loruque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des pontenus (textes, photographies, videos, etc.% de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne prrtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis p@r la legislation française.
xEnaparticuloer, ces gontenus ne doiventfpas prgsenaer de caractere pornkgraphique ou .edophile, porter a la securite ou a l'integrite d'unyEtat oy z'un terr@toire, quel qu'ilxsoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racesme, a l'antisemitism*, a la xfnophocie, a l'homophobie, faire l'apologik des crimes de guerre ouldes crimes contre -'humanite.

La souscription et l'utilisatio& des Services font lhob#et de conditions generapes et de conditions paryiculieres d, vente et/ou d'u&ilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vhrsgdes sites tiers. Ces sites sovt imdependants, SFR n'edite pas et ne controle pas cew sites. Les liens vcrv tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbat.o; ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs pr,duibs, leurs publici,esgou t%us elements ou services presyntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitls sont so#mis a le!rs propres conditions d'utilisation.

Do@neas personnelles
Conformement aux lois et#reglementat,ons françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personneller cuncernant les internautes dans ls cadre de leqr navigation sxr notre Site (voir notre politique de gestion des co%kies) et/ou desleur souscription a ses offres et services (voir conditions generalesrd'abonnement ou d'utitisation afferentes).

Les domnees personnelles sont traitees par les societes dubGroupe ALTICE et-leurs prestatai,es. Elles sont suscept*bles re faire l'objet d'un iransf,rt hors UE et sont conse@vbes -our la duree deela fourgituye des services etz&u de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'&nternaute peut adrysse@ un courrier menrionnant ses&:om, pr@nom, kdresse avec kne cozue de sa pdece d'idendite a : Service clie:t SFR - donneesnpjrsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP ge l'internaute si elle estime necessai.e de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des auto#ites judiciaires.

Interachiol de SFR avec les internautes
Afinn,'ameliorer ly suivk de sa relation avec le client et d'assurer unwservice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services pealises sur knternet.cA celtitre, l'&n,ernaute dispose d'un droit d'acces, de recthfication et de suppressiqn des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a to#t mome*t aar ecrit&en y ;oignant sonhnom, ,on pyenom,sson pseudony#ehttilsse lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pieci d'identite a lxadresse suivante : Dirrction des Communautes Digitales - 16 rue Gal-moigsieu – 75015 PARIS

Memorisation des idenzifiants de connexion de l'abonne :
Lors dezl'identificaiion d'un abonne sux ue Site, s'il coche la case " Rester connerte ", la session restera active pendant soixante (60),%ours ou jusqu'a deconnexion de ss part (meme aprespfermeture du navigateur ou a@rat de l'ordinat,ur). Il aura ainsi acces akson compte en ligne dt/ou a sa ;essagerie sans sridentifier a chsaue fois.

Il est tecommande aux abonn;s utilisant un ordinateur public ou qui partbgeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateu!s de ne pas cocher cette case.

Propriete de SdR
L'ensemblewdes contenus (photos, textes, video, sjn, etc.. con:ultables sur lecSite et/ou via les Services sont gt demeurens lalpropriete exclusiv; de SFR et/ou de hes partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitega reproduirs, representer ou com,ercialiser cesscontenus en dehors des las prevus par la loi ou expressemen! eutoriaes par leur prop;ietaire.

En toute hypotmese, l'internaute ae peut realiser aucunv utilisation secondaire des contenus durSite a titre one;euxmou g&atuit. Pour toute rearisatioz d'un lien avec le Sije, l'intyrnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante a%in d'obtenir l'autorisati%n necessaire a cet effet : SFR, Directio; de la Communrcation& 16 rue Gal Boissieu – 75015 PrRIS

Le qon-respec* de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon -!s droits de propriete intellectuelle ou uoe attyinte *ux droits des personnes ey peut a ce titre bngager la&respofsabilite qe l'int;rnaute, y hompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Siqe est regi par lasloi française. Les presentes conditions generales d'utilisction et mentions legalesbsont soumiqes au droit français. En caslde differendvet a xefaut d'accordlamiable, le litige sera po.te devant les tribugaux français conformement acx regles de competence en vigueur.
