gFR
Contrat fictif no. 464742

Résumé des o#fres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOXaTV
SFR FIBRE

Résumé des équipoment de votre contrat:
APPLE iPhone
Samsuvg Galaxy
SFR BOX 8
TV Sa%sung 55"
Television LG*c2"

Réxumé*des-options de votre contrat:
SFR Gaming
RMC Sport UHD
yet:lix
S%R Cloud
Canal+

iontractuelement vous devrez vous acquittes db montant mens-el suivant : 77.63 EUR

--

Mentions Legales
Info#mztions rdi%eur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
hiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAuIS ( telepnone : 01 a5 06 0fr00 )
-Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,y0 EU:
343 059 564 RCS Parxs

Inf,rmations comple%entaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA :ntracommunautairj (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120n Tellcommunicatvons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEmHONE - SFR
16 rue Gal Boilsieu – 75015 PARIS
Sicg# sociml : 16 rue Gal Boissmeu – 75015 PARIS ( tylephone : 01 85 06 00 00 )
Sociewe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Phris
tDirecteurs de la pablication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif irand Public
Hebeogeur :,SFR


Conditionspd'utilisvtion du site
lefinitionh
Ik .st convegu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu;ils soient au pluriel ouzau singulierc la definition suivante :

- Adr,sse wP : Nomvre qui elt automa.iqurment assigne a l'ordinateur de l'internau.e par son fmug,isseur d'acces Internet
lorsnu'gl navigue sur internet et qui permet de ;'identifier.

- Cowk&e (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'interpautersur le disque*dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web ubenregistrer des informations rel%tives a la navigvtion de l'int:rnaute sur lws pages de ce site
et de fbcilite* l'uginisation ulterieurehdu site web par le meme internaute.

- ;ite : Trus les sites internet appartenart ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.ur.

- Service : Ensemble des se,vices proposes sur le Site a tiut wnttrnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'a:ces au Site est jeserve a un usqse stric,ement personnel.
SFR se reserve lezdroit de susp-ndre, d'interlompre muyde l.miter ,ans avis prfalable l'acces a tout ou partie du si!e.
Les conditions d'utilisatbon ju Site ainsi que les mention% legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lr site, l'internaute s'engwgera prendre connaissance des mentions legalec, resvester lqs presentes condioions d'uti:asation du Site et fai#e unvusige strictement personnel du site.

Sous reserve des dispos@tions specifiques applicables aux oonnees personnelles, toutes les i-formations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via lecSite, seront considerees comme non#confi&entielles. L'internaute autorise SFp ou l'une qyelcon-u% de ees filialep a utiliser les informations qu'il,aurl ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page *'accueil a l'aide de contenusbexteripurs du Site, er enregistrsnt sysrparametres de preferences dans un Cookle. Cette personnulisatuon doit respecter les dispositions visees dans les-pres-mtes. Ilspourra egalement supplimer le Cdokie dans lequ#l ses prefereeces solt enregiscrees selon ta procedure detaillee , l'article "Cookies" dfs presentbs.

Lorsque le Site permet a l'inte;naute d'envoyer et/ov de publier des con.enus (oextesd photographies, v*deos, etc.) de quelque nature que ce %oit, l'internaute s'e;gage a ce que ces contenus respectent la legislation applicablejet ne portent ne atteint: aux droits des #iers, nica l'ordre p,bliv et:aux bonntsimœurs tels que deffnis lar la legislatiin française.

En particulierl ces uontenus ne doivent pa# presenterbde carzctern pornographique ou pedophile, rorter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qs'il soit, inciter a la haine, a la violence, fu suicidu, aukracisme, i l'aneisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimcs de guerre o: des crimes contre l'humauite.

La souscription e# l:utilisation des Services font l'objet -e conditions generales et ce conditions ptrticuliere&sde vqnte et/ouwd'utilisation spezifiquer.
aLien vers d'autrhs &ites
Il peut etrg propose des#liens depuis les Sihes oers des sites tiers. Ces sites sont independantw, SFR n'edite pashet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun casa une appxobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. ues lors, SFR ne saurait etre redponsable de leurs condesus, leurs#prmduits, leurs publicites ou :ousfelements ou services present@s sur ces wites. Par killeurs, ces sitbs sont so-mis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles!Conformement aux lois et reglementttions françaiqes et euuop%ejnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les ijternautes dans lr cadre de leur:navigation sur notre Site (voir notre politiqud de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offre! et eervicesf(voir condivions generales d'abonnebent ou d'utilisation affere#tesy.

Les donnees personnellfsysont traitqes par les soci%tea :u G.oupe AiTICE et leurs prestataires. Elles sont suscqptibles de faire l'objet d'un transfert rors UE et sont conservees pour la duree de la fournitureddes @ervices etdou de la finalite dej traitements*spegifiques. Pour exercer ses droits, l'int%rnaute peut adresser un cotrriek mentionnrnt see nom, prenom, adresse avec une copie de sa pie&e d'ideytite@a : kervice client SFR - donnees persfnnelles w TSA!m0101g- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutju@iliser l'adresse IP de&lzinternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation oi de protegeb ses services,lses clients ou encore sur dema%de des autorihes judiciaires.

Interaction de SFR avec v!s internauxes
Afin d'ameliorer le suivijdw sa relation avec le clrent et d'agsurer un service personnalise,sSFR peut colle:tcr l#s echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce tisre, l'internante dispose dnun droit d'acces, de rectifixation et de suppression des informationj personnelles le co;cernant, qu'il peut exercer a tout mxment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur g@terne: et lazcopie deasa piece d'identite a l'a@resse suivante :xDqrection des Communautes Digitales - 1# ru! Gal Boissiec – 75015 PARIS
goemorisation@des identifiants de connexion devl'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la caoe " cester connecte ", la session restera activegp@ndant ioixante (60) jours ou jusqu'a ueconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arrgt ae l'or@inateur). Il aura *insi acces a sor compte*en ligre et/ou!a sa messagerie sans s'identifier a choq,e fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordi*ateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochertcetqe case.

Propyiete de SFR
L'ensemqle des contenss (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur :e Site et/oubvia les Servicei sont etsdemeurent la propriete excl:sive de SFy et/ou de ses partenairej. L'internaute n'bstrdonc pas habilite a reproduire, representerhou comme@ciali,er ces conteyu#oen dehors des cas prevu! par la loi ou expressement antorises par leur propkietaire.

En toute hyp*these, l'internaute ne peut hwaliser aucune utulisation secondaire des coptenusrdu Sixe a titr. onezeux ou gratuit. Pour toute realis,tiop d'un lien avec le S&te, l'internaute devraucontacter aj prualable SFR aal'adresse suivante afin dqobtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatioa, 16 jue Gal Boiskieu – 75015 PARIS
fLn non-respecf de cette intezdiction peut notammnnt constituereune contrefaçon des droitu de propriete intellectpelle ou un; atteinte aux droits des nersonnespet peut a ce titre engager la responsabilite de l#internaute, y comprls gans la cadrh d'une action pen&lg.

Loi applicoble
Le Site est regi par la loi française. Les-preseu&es conditions generales d'utilitation etixent@ons legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defgut dxaccord amiablv, le litige sera porte devant les tribpnaux français confor@ement aux regles de codpetence en vfgueur.
