SFR
Contrat fictif no. 636223

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
StR BOX 4G+

Résumé deseéquipement de votre contrat:
Television LG 42"hSFR BOX 7

Rlsumé des options dehvotre contrat:
Amazon Prime
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vouslacquitterddu montant m,nsuel suuvant : 87.1e EUR

--

Mentions*Legales
Informations Editenr :
tOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE#EPHONE - SFR
Siege socia: : 16 rue Gal Boissieu – -501. PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soc,et# Anonymerau-catitak de 3.423.26y.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations nompcementaireo :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ouuNIF) : FR 71 343 ,59%c64
APE : 6120Z Ttle,ommgnicptions spns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIwE DU R:DIOTELEPHONE - SFR
16frue Gcl Boissieu – 75015 PARIS
Sirge social r 16 rue GalxBoissieu – 75015 PARIS ( telephoneu: 01 85 !6 00 00 )qSociete Anonyee au capital de i.423.265.598,40 EUl
343 059 564 RCS Paris

Direc@eurs de la publication
SFR.fr : Gre%ory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditians d'utilisation ,u site
Dhfinition:
Il qst convenuyd'attribuer aax mots cnmmençant par une majuscule, qu'ils soientwau pluriel ou au singulier, la definition suhvante :

- Adresqe IP : Nombre qui est automatinzement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acceshInternet
lorsqu;il navigue sur internet et qui permet de l'identifierg

- hookie (Temofn d. .onnexion) y Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaltegsur le disqwe dur de son ordinateur.
Ce fichier rermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internayte sur les pages de ce scte
et de faci#ite, l'utilisation ulterieufe du site web par le meme int%rtautd.

- tite : Tous les sites internet !pparteiant ou exploites par le groupe SFR. Il slagit notamment du site sfr.fr.

-#ner-ice : Ensemble des services proposeo sur le Site a tout internaute @c'il soit ou non abon-e aoune qu#lxonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ;u Site est reserve - un usage strictement personbel.
SFR se reserve le drojt d- suspendre, d'&nterrompre ou de ligiter sans avih prealable l'accks a tout ouqpartiexdu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qus les mentions legvles sont susceptibles d'etre modifiees a tout mompnt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ugilisant le site, l'internaute s'engage a prendre co:naissance des-mentions leg!les, respecterhles pr&sentes cocditions d'utilisation du Site ut fwire un usawe strictement personnel ou site.

Sous reserve des xispositions specifiques applicables aux donnees pw!somnelles, toutes les in;ormations transmises par l'internaute%sur Internet, notamment viavle Site, serozt considurees comme non confidentielles. L'internautezautorise SFR ou l'une que*conque de&ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sahpage d'accueil a l'aide de contenus extb#ie#rs am Side# enienregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter le* dispo#imi%ws visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer @e Cookie dars lequel szscpreferenc-s sont enregistrees selon la procedure detaillee:a l'ar&icle "Cookies" des pfmsentes.

Lorsrue ld Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus mtextes, photographiesv videos, etc.g de quelque dature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respect*nt ta legislation applicable et ne portent ni atteinte aua sroits des tiers, pisa l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenusbne doive:t pas presenter de caracterz pornographiq%e ou fedophile, yogter a la securite ou a l'integrite d'un Etat &u d'un trzritoire, quel qu'il soit, encitsr a lajhaine, a la vinlence, au suicide, au rac-sme, a liantisemi#isme, a l* xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologig des crimps de,guerr, ou des crimes ;ontre l'humanit,.

La souscri;tio& et l'utilisgtion des nervices iont l'objet de condition@ generales et de condimions particmlieres de vente et/ou d'utili:ation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre oropo;e des lieno depris les Sutes vers des sites tivrs. Ces site& sont independantst SFR n'edite pas et ne controle p-s ces sit@s. Les liens vers tous mites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenajiat entre SFR et ces sites.,Des lors, SFR neusaurait etre responsablq de leurs conten@s, leurs.produits, leurs publicites ou tous elements ou se@vices:presen-es sur ces%sites. Par ailleurs, ces sites sont soumps a leurs proprem conditions d'utilisation.

Donnees perdonneqles
eonformement aun loisqet reglementations ,*ançarses st zuropeennes en vigueur, SFR collocte et traite des do!nees personnelles conceynant mes internautes dans le cadre de leur eavigation sur notre Site (voiu notre politique de ges&ion des cookiesx et/ou de leurpsouscription a ses oifres et services (voir conditions ggnerales d'abonnement op d'utilimation affzrfnnesp.

Le; dontees personnelles sont traitees par les societes duhGroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles.sont susceptiblesvle faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des se#vic.s et/ou de la fina,ite des traitemenvs specifiques. Pour exedcer ses droits,dl'interxaute peut adresser un courrier:mentionjant ses nom, pre;om, adresse avxc une copre de sa piece d'idenmite a : Servicr client SFR - xonnees-personnelles w TSA -010p - 6%e47 fYOc CEDEX 20
paFR ptut utiliser l'adr,sse IP de l'intelnaute si elle estime necersaire de feire respecter sesyconditions d'utilisation ou de proteger sea services, sds clients ou encore sur dema.:e des autorites judiciairis.

Interaction de SFR avec ges i:ternautes
Afin d'ameliorer le duivi de sa relation avec l* client e, d'assurer un serv@@eapersonnaeise, SFR %eut collecter les echenges et mentions de ses services realises vur internet. A ce titre, l:internaute dispose d'in droit d'a,ces. de rectification et de supp!esgion des;informations personnelles le connernant, qu'il peft exercer a tout mome;t par e:rit en y joignant sonznom, son prenom, son pseudonyme etilisv lors ;e ses echanges avec SiR sur internet et wa cepie de sa piece d'identite a o'adresse suivante : Direction des Communautes Diditales - 16 rue Gal Boissieu – 75&15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifgcation d'un abonne sur un Site, s'il co*he la ca;e " Restvrnconnecte ", la sessjon restera active pendant soixanto (60) jours ou jcsqu'a deconnexion de safpars (meme apres fe#meturr du navieateur ou a#ret%de l'ordinateur). Il aura iinsi a,cesta don compte en ligne ey/ou a sa messagerie sans s'idjntifier a chauux fois.

Il est recommande yux abonnes utilisant un *rdinvteur public rubqui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs @e ne paskco%her cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (pkotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Srfe et/ou via les Servicys sont etxdemeurent lavproprfete exc#usive de SFR et/ou de wes partenaires. L'internaute n'est donc !as yabilitexa reproduire, bepresenter ou commercialistr ces contenus en dehors des cas pr.vus par la loi o% expre*sement autormses par leurfproprietaire.

En toute hypothese, l'#nternauie ne peut realiser:#fcune utilisat-o. secondaire des contenus duzSite a titre onereux ou gmatuit. Pour toute rmalisation dghn lien avec le Site, l'internaute devru contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatiou necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bobss;eu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutnnotamment constituur une contrefaçon des droits de proprie&e intellectuelle ou une atteigteuaux droits des personnes et peut a ce titre engagbr la responsabilitbsde l'hntdrnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi cpplicable
Le Site #st regi par la loi française. Les presentes conditions gezerales d&utilisation et menoion: legales sont soumises au*droit françaisq En cas ;e differend et a defaut d'accord amiable, le litigeesera porte devant les tribunau- français conformement aux regles de coepetence en vidueur.
