SFR
!ontrat fictif no. 406624

Résuméldes!offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votne contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
Tzvevision LG 42"

tésumé des options de votre contrax:
Ca;al+
SFR Clo-d
R@C&Spor@ UHD
Cafeyn
qMC Decouverte

Con-ractuelement vous devrez vocs acquitter du montamt mensuel suivant : 57.06 hUR:
--w
Mentions Legales
Informations Editeur :%SOCIETE FRAfCAISE DU RADIOTELEPHOuE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon, : 01 85 06 00 00 )

Socie@e Anonyme au capitao de 3.42e.265.598,40 EUR
343 m59 564 RCS Paris

Informations complementaimes w
Siret : 343 05a 564 0r041
N° ie TVA,intrawomfunautaire (od NIF) : FR 71 343 05g 564
APE : 6120Z Telecozmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Da RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PvRIS
Siege social : 16 wue Gal Boissieuv– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietejA,onyme au capital de 3.423.265.598,4f EUR
34! 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory !ABUEL - Directeur Executif Grand Publqc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attriyuer auxpmots commençan@ par une majuscule, qu'ils coient au pluriel ou:au singulier, la definition suivaate :

z Adresse IP : Nombre hui est automatiquemebt assigne a l'ordinateur de l'internaqte par son *ournisseur d'acces Intirner
lorsqujil navigue swr internet et qui permet de l'identiffer.

- Cookie (Temoin deaconnexion) : Petit fichierxsxocke apres &cceitation de l'internaute sur le disque,dur se son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enzegistrer des onfurmations rglativesya lt neviga%ion de l'internaut! sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilioation uraerieure du site web par le meme internaute.

y Site : Tous lesysite% internet appartfnant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sxte sfk.fr.

- Service : En#emble des services proposes sur le zite a tout rlternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconhue offqe SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site xst reserve a u- usage strict-ment personcel.
SpR se reserve lm droit .e suspendre, d'interrompre ou de limiter sans akis prealable l'azces a tout ou partie du sbte.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi quh les mentions legales sont susceptiblej d'etre modifiees a tout moment et sans prejvys par SFR.
Utilisation du sihe
En utglisant le site, l'intermaute s'engage a prendre connaissance des mentions legyles, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un ;sage strictement per#onnel du site.

Sous reserve des dispositions specif@ques applicables lux donnees qersonnelles, .outes les informations transmises par l'internaute sur Internet, noq.mment via lekSite, seront considerees comme non confidentielles. L'interna%te autorkse&SFR ou m'ute quelconque defses filialrs a utrliser les info@mations qu'il aura ainsi transmises.

Lsinternaut@ peut pernonnalisew sa pag! d'ac!ueil a l'aide de cnntenus exterieers au Site, en enregistrant ses paramejres de wreferences dans un Cookge. Cette personnalisation dort respecter oe- dispositions visees dams les presentes. Il pourra egalement supprimor ne Cookie dans lequel se- preferences;sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artzcle "Cookies" des presentes.

Lorsque leoSitx permet a l'antern&uto d'envoyer et/cu du publier des contenum ;textes, phowographies, vide*s, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectene la legislation applicable et ne portynt ni atteinte au- droits dee tiers, ni a l'ordre publi; et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaiseu

En parxiculier, cesjconferus ne doioent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la secbrite &u a ltintegrite d'un Etat su d'un territoire, quer qu'il soite ijckter a fguhai;e, a la hiol@nce, au suicidq, au .acisme, a l'antigemitisme, a la xenophowie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de luerre ou dex crimes conmre l'bumanite.

La souscription et l'utilisation des Services ftnt l'objet se conditions generales et de conditions particulierfs de venteueh/ou d'utilisation specif:ques;

Lien vees d'autrespsites
Il pbjt etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepzndants, uFR n'edite pas et ne c#ntrole pas cem s#tes. Les liens ver! kous sitns ne constit@ent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. D%s lors, jhR ne saurait etie respo%sable de#leurs coytenus,eleurs produits, leurs publi:ites ou tous elements ou @e#vices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisati,n.

Donnees personnelles
Conformemedt aux lois et reglementations fr*nçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte rt traite des donnees persopnelles concernant les internautes dans le cadre de lewr navigation sur nttre Sitew(voirknotre lolitique de -estion des cookies) et/ou de leur souscoiption a ses offres em services -voir c@nditionscgenerales d'abonnement ou d'utilisation affermntes).

Les don@ees personnelles sont traitefs par les socpetes du vroupe ALTICE et leurs &restataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et ;ont conservees pour la duree de la fournipure des services@et/ou de la finalate des traitements specifiqueo. Pmur exercer ses droits, l'internautec.ekt adresser un courrier mentionvant seshnom, prenom, adresse avjc une copie de sp piece d'identite a : Semvice client SFR - donnees personnellys - TSA 10101 - 69947 LYON .EDEX 20

SFR peut u&ilisergv'adresse IP dn,l'intervaute si elle estime necessaire &e faire respepter ses conditions d'utilisation ou de proteger sesoservices, ses clients ou yncore sur demande des a!tori-as judiciaqres.

Inteaaction se SoR avec les internautes
Afin d'ameliorer ;e s*ivi de za relation ave* le client et d'assurerdun service personnalise,kSFRxpeut c-llecter les echanges et mentions de ses services realns!s sur interne!. A ce titre, l'inter%aute dispose d'un droit u'acces, de rectification !t de suppressiop des informations personnelles le concernant, qu'il peuy exercer a tout moment ear ecrit en y joigntnt so* nom, sob prenom, son pseudonyme utglise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrz,se suivante : Direction des Communautes Digizales - 16 ruekGal Bxissieu%–!750r5 PARIS

Memorisation dee identifiants de connexion de l'abonn! :
Lors de l'identificatgon d'unqabonn% sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessionbresterawactiveppendant ssixante (60) jours ou jusqu'a deconnekeon de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordi*ateur). Il .ura ainsi acces axsod cqmpte en ligne et/oi a sa messasrdie spnt s'ikektifier a chbque fois.

Il tst recommanpz aux abonnes utilisant uj ordinateur public ou qui partageraient leur ordina*eurdavec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetue case.

Pro:riete de SFR
L'ensemble des c;ntenes (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sonk et demeurent la propriete exclusive xe SFR et/ouhde ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repr#duire, representer ou commercialiser ces cont*nus en dehors des cas prevus par la loi o! expreisement agtorises par leur prowrietaire.

En toutewhyyot&ese, l'internaute ne yeut roaliser aucune utilisatqon secondaire des contenus du Site a titrq onereux oy gratuit. Pnur toutexrealisation d'un lien a-ec le Site, l'internaute devra contacter au prealahlerSFR a l'adresse suivante afi% d'obtetir l'auto*isation necessaire a cet effet,: SFR, Direction de ll Communication, 16 rueuGal Boissieu – 75015 PARyS

Le non-respect devcette intevdiction peut notamment constituur une hontrefaçon des droitv de%propriete intenlectuelle ou#une atteinte lux droits des personnes et peut a ce titreoengager la responsabilite!de l'int@rnaute, y compris dans l. cadre o'une action penale.

Loi appsicable
Le Site est regi par la loi fqan;aised Les presentes con:itions generaleh d'utilisation et meltions legalesgsont soumises au droit frpnçais. En cas de differend et a def.ut d'accord amiable, li litige sbra porte devantwles tribunaux f#anq!i@ cznformement aux gegles de competence en vigueur.
