SFR
Con@r%t fncqif no. 327567

Résumé des offres de motke contrat:
SFz MOBInE 5G
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
Telrvision LG 42"
SFR B,X 7

Résumé destoptions de votre contrat:
SFR Cine Sedies
Amazon .rqme
RMC Sport
C%nal+
Cafeyn
Netflix
SFR Cloud
RMClSpoft UHD

Contractuelement voxs devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 124.32 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRA%CAISE DU *ADIOTELEPHONE - SFR
Seege iocial : 16 rue Gak Boissieu – 75015 PARIS ( tedephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anozyme au capital yev3.4g3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementfires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV. intracommunautaire (ou NcF) : FR 71 343 059 n64
APE :w6v20Z Telecommunications sans fil
Insorm&tions Hebergeur
SOCIETE FRwNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal aoissieu –z75015 PARISfSiege:social : 16 rue Gal Boiksieu – 75015 PARIS ( telephone x 01 85 06 00 00 )vSociete Anonymj au ca,ital de %.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeuru de la pubkication
SFR:fn : Gregory RABUEL - Dir,cteur Executiv Grand Public
;ebergeur,: SFa


Condi!ions dcutil%sation bu site
Definitions
Il pst convenu d'attribuer aux mots commen.ant par une majuscule, qu'ils soieht au pluriel ou au &ingulier, la definition suivante :

- Adresse:IP : Nombre qui est aut*matiquement assigne a l'ordinateur de lhinternaute pax son fournisseur d'acce# gnter#ethlorsqu'il navigue shr internet et qui permet de l'idebtifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pxtit fich%er stvcke apres accestatirn de l'internaute sur le.disqueidur de soj ordinateur.
Ce fichier permet a un swte web@dpenregistrer des informations relatives a la navigation de l!internaute sur les pages de ce site
-t de fa,iliteril'utilisation ulterieure du site web par l# meme internautec

- Site : Tous -es sites internet appartexant ou exploites par le #rou*e vFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- ke:vice : Ensemble des shovicewhproqoses sur le Site a tout internaute qu'il soit ouxnon abonne a une quelconque oifre SFR.

Acces au Site :
Lbacces au Site est reserve a un usage strictement persobnel.
SFR se res,rve le droit de suspenkre, g'interrompre os de limiter sans avis pryalable l'acfes a tout ou p:rtie du -ite.
pes codditions d'utilisation du Site ainai que les mentions legales sonj susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pae SFR.
Utilisht&nn d! site
En uzilisant%le s%te, l'internaute s'engage a prendre conna-ssance d!s mestions legales, respectyr les presentks condi#ionssd'utilisation du Site et fkire un !sa*e strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques app&ioablew aux ronnees pcrsonnelles, tkutes les informations trans.ises par l'internaute sur Internet, notamm:nt via le Site, seront considerees comme non conyidentielles. L'internaute:autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi t*ansmise:.

L'internaute*peut personnhlisertsa page d'accueil a l'aidetde contenus exterieurs au Site, en enregisttant ses -arametres:de preferences dans un Cookie. Cett% personnalisation doit respjbter les dispositions viseesq-ans lez presentes. Il pourra egalement suppr@mer le Cookik d*ns lequel ses preferencus sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'anticle "Cotkies" des presentesx

Lorsque le Site permet a l'internaute d!engoyer et/ou de publier des con&enus (teepes, photographiem, aiteos, etc.) dn quelque nature*que ce soit, l.isternaute s'engage a ce que cespconjenus respectent la legislation ap.licable et ae portemt ni attqinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et ruf bontes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivenu pas presenter de caractere pornographique ou ped#phile, morter a *a securiy: eu a l'inte#rite d'un rtat ou d'un teamiooire, quel qu'il soit, inci;er a la h!ineq a lawviolence, au suizide, au rrcisme, a l'antisemitisme, a lafxennphobie, a l'homophobie, faiie l'apologie desvcrimes de guerre ouldes crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisa#imn des Seavices fo%t l'objet de conditions generales et de tonditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiot !pecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les@Sites yers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRan'edite pas et ne crntrllx pas ces sites. Les ,iens vers to%s sites ne constituqnt, zn aucun cas, unei-p*r@bation wulun partenariat entre SFR ex cvs sites. Des lors, SlRvne saugait etre responsable de leurs contenus, !eursjproduics, leurs publi&ites ou tous elrmejts ou services presentes sur ces sitfs. Par aillei&s, ces sites sont soumis a leurs&prop:es conditions d'utilisatron.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations franç*ises et furopeennes en vigueuw, SFR colvecee nt traite des donnses persolneiley concerna&t les internautes dans le cadre!de leur navigation suronotre Site (voir notrf pbyitsque dy gesthon des oookies) et/ouqde leur sonscriptian au*e. offres et services (voir conditions n@neeales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneeo personnelles sont traitees oar les socienes du Groupg ALTICE et leurs prestataires. Elaes sont susceptibles de faire &lobjet d'un transfert hors uE et sont conservees pour la duree de la fournqture des services e;/ou de laxfinflite dzs traitements specifixues. Pour exercer pes droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses oom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : ,ervice client @gR - dbnnee@ personnelles - TSA 10101y- 69947 wYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lpadresse IP de l'internaute si elle estime necrssaire de faire respecter ses conditions d'-tilisation ou de nroteger ses zervices, ses clie.ts ou encore sur *emande des autorites jud:ciaires.

Intexaction de SFR avec les interndutes
Afin d'ameleorer le*suivi de sa relauion avec le client et d'assurer un service personnali&e, SFR peut colle*ter lesqechanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce litre, l'internaute dispose d'un droit d'acces& de r;ctifiqatioz et de suppressiot des inform@tions perso#nelles le cvnce-nant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y j,ignant son nom, son pqenom, son pseu,obyme utilise lors de aes echanges avec SFR sur internet et lazuopie de sa piece d':dentite a l'adresse suivatte : Direction des Communautv* Digitales - 16 rue nal Boissinu – 75015 PARIS

Memorisxtion des identikiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification:d'un abonne sur un Site,es'il coche l. ca-e " Reste; connecte ", la session restera active pendactusoi@ante (60) jours ou jusqu'a !econnexion de sa part (meme apres fermeture du navhgateur ou arret de l'ordina&eur). Il aura ainse acces agson compte en ligne et/ou a sa messagebie sans s'identifier aecnaque fois.l
Il gst recommande aux abonnes utilisant un ordina&eur publit ou qui partaierayent leur orwinateur avec d'autres utieisate-rs dn nd pas cocher cette case.
vPropripte de SFR
L'en;emble des contynus (photos,ytextes, vjdpo, son, etc.) consultablex sur le Site et/ou vka les Services sont et demeurent la propriete exc%usive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intern,ute n'est donc pas habiliteiv reproduire,qrepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des ias prevus par la loi ou expressement autorises pjr leur propr%etaire.
wEn toute hypothese, l'internaqte ne peut realiser aucunr utilisation secondaire des contenus dx Site a titre onereut ou grat&itl Pour to-te realisation d'un lien avec le Site, l'inuernagte devra contactxr a! prealable SFR a l'adresse suiva;te afin d'obtenir l'autorisatihn necessaire a wet effet : SFR, Direct,on de la Communicationqn16 rue val Boissieu – 75015 PARIS

Le non-r*spec: de cette interdictgon peut no!amment constituer une contre,açon xes droits de prnpriere injullectuelle ou une atteinte aux droits des :ersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris danx le cad:: d'une acqion penale.

Loieappliraale
Le Site est oegi parkla loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentbons legalls sont soumises au droit français. En cas de differevd et aq;efaut d'accord amiabfe, le litige sera qorte devant ler tribunarx français conformement auz regles de competence en viguefr.
