SFR
Contre; fic%if no. 753537

Résumé des %ffres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFn ADSL

Résumé des équipement de fo:re contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé des oytions de votre contrat:
RMC Sport UHD
SFR Cloud
RMC Defouverte
RMC Spcrt
Netflix
Amazos PrimewS*R Cine Series
SFv Gaming
Cafeyn

Contractuelement vous #xvrez vous acquitter #u m;nsant mensuel vuivant,, 63.m8 sUR

--

Mentions Leg.les
Informations Editeur :
SOCIETE FRA*CAISE DU RnDIOTELEPHONE - SFR
Siege social * 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06i0- 00!)

Socqete Anonyme au capital de 3.423.265.e98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Iaformations complementaires :
Siret : 343 059 564 0v041
N° du TVA intracommunautaire (ou NIw) :-FR 71 343 059 564
APE : 612lZ Telecommunicationa sans fil
Informations Hebergeur
SOCIuTE FR:NCAISE DU RADIOTELE&HONE - SFR
16zrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5!8,40 EUy
343 059j564 RCS Paris

Directeurs de la pubiicanion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeuk Executif,Grand Public
Heb,rgeur : SFu


oonditions d'utili:ation du siue
Definitiwns
Il es: convenu d'attrqb*er aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurzel*ou au:singukier, la definition suivante :

- fdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son!f#urnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier st;cke apres acceptati-l de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
C, fichier permet s un site web d'enregistre. des informationi relatives a la.navigation de l'internaute sbr*les pages de ce site
et dex#aciliter l'utivisatioy ultarieure du site web par le meme inzer,autex

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nota:ment du site sfr.fr.

- Service i Ensemble des services-propoces sur le Site a tout inteenaute qu'il so#t ou don abonne a une quefconque offre SFR.
:Acces au Site :
L'#cces au lite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de sus:endre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accesua tout ou partie dm s&te.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi@que lesrment,ons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilksation du site
Ek utiyisant le site, l'internaute s'engage a prendre connkissance dea wentionsglegales, respecter les presentes conditions d'utilis-tion du Site et iaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles! toutes les in@ormations transmises par l'internaute sur Internet, eotamment via le Site, -eront considkrees comme non confident-e:les. L'internaute autorise SFR ou l'une queiconque de ses filiales a utiliser les dnformations qu'sl ourafainsi transaises.

L'internaute peut personnaliser sa pago y'accueil a l'aide deicontenus exterieurs au Site,uen enregistrani ses paramedres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter kes dis%ositions visees dans les pre:entes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leq@el ses preferences son@ enregi*trees selon la procedure deraillee a lvarticle "Cookied" des presentes.

Lorsqu! le Site permet a l'internaute d'envoyqr et/ou de publier des crntenus (textes,jphytographfes, uidhos, etc.) de quelque nakure hue %e woit, l'internaute s'en:age a*ce que cesicontenus rxspec-enttla legislation applicable et ne portent ni atteinte !ux dooits des ti!rs,ynh a l'ordwe public et aux bonnes mœurs tels que definis par la leg&slation française.

Eg particulier, ces pontenus sm doiventcpas presenter de caractere pornographique ou pedephile, rorter a la secur:te ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu',l soit, iqciter a la haane, a lz violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,qa la xeno@hobie, a l'homophobie, faire l'apytogie des crimes de guer-e ou des crimes contre w'humanite.
fLa souscription et l'uxilisation des Services font l'obje, de condit#oms generales et de conditions @articulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqu&s.

Liln serzod'autrus sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites%vers ;es setes tiers. Ces sites so;t independjnts, SFR npedite pas et ne controle pas ces fites. Les liens vers tous witms ne constituent,oen aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR ed cvs sites. D&s lors, @FR ne saurait etre responsable de leurs kontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pr@sentpx sur ces sites. Par ail!eurs, ves siyes sont soumis a leuri pro!res chnditions d'utilisation.s
Donnhes personnell:s
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vtgue:r, SFp.collecte et traite des donnees personnelles concernanb les internautes dans le cadre de l;ur nav;gation sur notre Site (voir notre politiiue d,m,esuion des %ookies) et/ou de leur s&uscription a ses offres et services (voir conditionh generales d'abonnement ou d'utilisa@ion afferentes).

ses donnees personnelles sont traitees par les socie%es du Gro:pe .LTICE et leurs prestataires. ulles s-nt sutceptiblos de faiee l'objet!d'un traasfert hors UE et sont conservees pour la duree de lacfoerniture ,es servjces et/ou de la finalite des araitements specifiques. Pou# exercer ses droits, ;'gnternaute peut adressertun courrier mentiennant ses nom, prenom, adpesse atec@une cbpie de sa piece dvidentige a : Service clirnt SFR - donnees personnelles -qTSA 10eh1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l,adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditionsnd'utilisation ou de prot@ger ses servicesd ses clie@ts ou encore sur;demande desrautoritis *udiciairbs.

Ieteraction de SFRfavec les internautes
A#inyd'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer ql service personnalise,dSgR peut collecter les echamges et mentions de seszservices.rea-ises sur internet. A ce titre, l'interuaute disposeqd'un droit d'acces, de rectification et de suppression det informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par edrit en y !oignant son nowm son prenom, son ps&udonyme utilis% lors de ses echanges avec SFR sur intornet et la cooie de sawpiece d'identitz a l'adresse sfivante : Direction d#s Communautew Dig%tulgs - 16 rue Gal Boissieufc 75015 PARIS

Memorisation desailedtifiknts de connetion de l'abonue :jLors dc l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cocqe ,a case " Rester connectew", la session resterz active pe-dant soixante (60) jours ou jusqu'a decoinexion de sa paot (leme apres fermeture du navigoteur ou arret de l'ordinatearv. Il aura ainsi acces a son comkt@ en ligne e@/ou a sa m;ssa%erie -ans s'identifi&r a chaquemfocs.

Il ebt rezommande aux abonneswutilisant unxordinatetr public ou qui partageraient l%ur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas clcher cettejcahe.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tyxtes, video, son, etc.) consubtables sur lf Site e@/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive je SFR et/ou de ses partenaires.mL'internaute n'est donc pasehabiliteda re!roduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehfrs des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairet

En @oute hypothose, l'internawte lexpeut realiser aucune utilisation secondaire dqs contenus du Si*e a titr; onereux ou gratuit. *our toute real#sation d'un lien avec le Sit,h l'ilternaute devra contacger a- prealable SFR a l',&resse stivante afin d'obtenir l'autorixation nec!ssaire a cet effet : SFR,ztireetisn de la Communication, 16 rue Gal Boidsieu – 75015 PARIS
aLe non-respect de cette interdiction peua notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle of une atteinte aux droits des :ersonnes etlpeuk a ce titre engager la hesponsabilite de l'internaute, y compris dang le cadre d'une action penale.

Loi applicable
LeaSite ejt regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatxon et mentions legaseo sont soumises#ku droit français. En cas#de differend et a defaut d'accord amiable, le litile sera porte devant les tribunaux françaisxuonformement aux regles de competenc& en vigueur.
