SFl
Contrat fictif no. 355180

Résumé des offres de votr- contrat:
SFR FIBRE
SFl ADSL

Résumé des équilement de votre contrat:
SFR BOX 8
SFj BOX 7

Rés;mé des options de votre contrat:
#annl+
SFRvGaming
SFR Cloud
Netflix
RMC Deaouverte
Cafeyn
Amazon Primr

tontractgelement vjus devrez vous acquitver du montant mensuel suivant : 133.2 EUR

--

Mentions Legn%es
Informations Editl-r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE a SFR
Siepe social : 16 rue Gal roissieu – 75015 P:RIS ( jelephone : 01 85 06 00 00 )

Sodietq Anon.me au capital de 3.423.265.598,40uEUR
343 059 5m4 RCS Pyris

Informations comelementaires :
Sire# q 343 059 564 0i041
N° de TVA int@acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE:: 6g20Z Telec!mmunications sans filhInfosqatjons Hebergeur
SOCIETE FRANCAI:E DU RAoIOTELEPHONEb- SFR
16 rue;Gal Boi%sieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 ig 00 )
Seciete Anonyme au capital de 3.4b3.265.598,40 EUR
v4q 059 56r RCS!Paris
yDirecteurs de laqpub!icataon
SFR.mr a Greghry RABUEL - Directeur .xecutif GrandiPublic
Hebesgeur : SlR


Conditions d'utilmsation du sine
Defin!tions
Il ,st convenu d'attribuer aux mot& commeuçant par:une majuscufe, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, pa definition guivante#:
%- Adresse IP : Nombhw qui est automatiquement assig!% a l'prdinateur de l'internaute par xon fournisseur d'acces Internmt
lorsqu'il navilue sur internet et qui perme, de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)!: Petit fichier stocke apras acchptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a !n s&te web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'inteanaute nur les paghswde ce cite
ot de facilhter l'utilisation ulterieuoe du qite web par le meme intehnsute.

- Site : Tous les sites internet apmartenant ou exploites par le groupe SFi. Il s'agit notifmenxldv siue sfrxfr.

- Service : Enscmble des servicis troposes sur le Site a toutlinternaute qu'il uoit ou non abtnne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'azces au Siie est reserve qmun usag: strictement persongel.
SFR se rvserve le droit de suspenzre, d'intprrompre oujde limiter sans avis !realable l'acces a tout ou%partie du site.
Les con-itions d'utilisation du Site hinsi qu. les mentions le:ales sont susceptibles d'etre modzfiees a tout moment et sans !reavis par SFR.
Utilisation du sit;
En utilisant le site, l'injwrnaute s'engage a prendre connaispance des mentions legales, respecteg les presentes condition, d'utilisation du Site et f:ire un usa,e ltricte%ent personn-l du dite.

Sous reserve desydispositions specifiques applicablesgaux dodnees personnellesc toutes les infowmations transmiqes par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, xeront con:id#rees comme non comfidenoimlles. L'qnternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a:utiliser lci informatio.s qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page-d'acczeil a-lvaide de contefus exberi@urs au@Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Coikie. Cette psrstnnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egal-mebt supprimer le Cookie danl lequel!ses preferekces sont ;nregistrees se*on la procedure detaillee a l'article "Cookizs" des presentes.-
L!vsque lj Site permet a l'internaute d'envoyer et*ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quel@ue sature jue ce soik, l'internaute s'engage a ce que ces contenus fe#pectent la legislation applicable et ne portent li atteinte alx troits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis parilaolegislat!on française.

En p;rtic,lier, ces contenus ne toivent pas presenter de carastere pornographique ounpedtphile, porteeaa la securite ou a l'integrite!d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incjter a la hai%e, a la violence, au*suicide, aa racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hotophobie, faire l'apologie des crimes de %uerre ou des crimes cobtre l'humanite.

La souscription en l'utilisation des Services font l'objetzde conditioni generalew et de conditions particusieres debvp%ti et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrerpropose dps liens depuis leb Sixms vers des sites tiers! Ces*sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas c!s sites. Les liecs vers tmus sites ny constituent, en aucunccas, une approbation ou un nartenariat entre SFR et ces sitesc Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, lyurx oroduits, leurs publicites ou tousuehelents ,& servizes presentes sur ces sites. Pkr ailleurs, cek s-tes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux l;i. et reglementations françaises et.eupopoennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les &nternautes dans le cadrc de leur navivation smr notl# Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sxuscription a ses offresoet services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

:es donnees personnelljs sont traitees par les societss du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepgibles &e faipe l'objet deun transfsrt hors UE et sont conservees pour lx durle de la fourniture des fervices et/ou de la finalite des traitpme@ts specifiques. Pouw exercer ses droits, l'internau-e peut adrjsser un courgder mentionnant ses nomn prenom, aqresse aaec une copie de sa piece d'identite a : Service#client SFR - donnhes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEo 20

SFR peut utilise. l'adresse IP de l'internau%e si elle es*ime necesbaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger s.s services, ses clients ou e;core sur demande d!s autorntes judicoanres.

Interactimn de SFR avec lev internaut!s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatoon kvec le clienm et d'assurer un service pxrsonnalise, SFR peut collecter les enhanges et ient!ons de ses seivices realises sur inter#et. A!ce titre, l'internaute dispose d'mn droit d'acces, de rectification etode suppression des informations @ersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mome-t par ecrit en y joienant son n&e, son prenom, son pseudonyme uti@ise lors de ses echanges avecsSFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adressr suivante : Direction des Cocm:nautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Medorisatixn de. identifiants de conne:ion de l'abonne :,Lors de l'identification d'un a-onne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la secsyon restera active pendant soixante (60) jours ou jusq&'awdeconnexion d! s: part (meme apqes fermeture du navigateur ou arret pe l'ordinateur). Il avra ainsi acces a son comwte en ligne et/ou t sa oes#agerie sans s'identifier a chaque fois.

Il estfrecrmmande aux abennes utilisant un orvmnateur public ou qui partageraient-lemr ordinateur avec d'autyea,utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'knsemble des consbnus (photos, textes, video, son, ptc.) csqsultables sur le Site etqou via les Services cont et demeurent laqpropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. Lpinternaute n'est-donc pas habbli.e a re;roduire,drepresenter ou commercialise; ce- contenus en dehors des cys prevus par la loi ou exuressex#nt autorises par leur prorrieqaire.

En toute hypo*hese,kn'internaute ne peut realiser aycune ut#lisation secondaire des contvnus du Site a titre onereux ou gratuit. Po&r eoute r*alisation d'un lien avec le Site, lninternau&e deara contacter eu prealable;SFR a v'adresse suivjnte afin d'obttni, l'autor,sation peaensaire a cet effet : SFR, Directioi oe la Communication, 16 rue GallBoissieup– 75015 PARIS

Le non-relpect deicette interdicti!n peut notamment constituer une coxtrefa-ou dms droits de propriete intellectuelpe ou une atteinte aux drodts desgpersonnes et peut a ce titre engager da responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uje dctnwn penale.

Loi applicable
Le Site esz regi par !a loi f!ançaise. Les praswnt;s conditions -edera#e# d'utilisation et mentions legales sontysoumises au druit français. En cas de differendnet a defaut m'accogd amiable, le lit#ge se!a porte !evant les txqbunaux français confo#mement aux aegles de comtetence en vidueur.j