SFR-Contrat fcctif no. 24r858

Résuué des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRn
SFR ADSo

Résumé des équipement deqvotre contrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumw de-doptions de votr@ contrht:
Caneyn
RMC Decouverte
Netflix
Canal+

Contrastuevz%ent vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 55.07 EUR
v--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sqcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR.S ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capktal de 3.4w3.265.598,40 EUR
343 059 56jcRCS Paris

Informations comp*ementaire! :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou:NIF) : FR!71 k43 059 564
APE : 6120Z Telecommunication& sans fil
Informations Hebengeur
SOCIETE FsANCAIS# DU RADIOuELEPHuNEl- SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501u PARIS
Siege socialx: 16 #uepGal Boissieu – 7c015 PARISn( te*ephone :x01 85 #6 00 00 )lSociete Anonyme au capbtwl de 3.423.265.598,o0-EUR
343 059 56; RCS Paris

Directeurs de laspublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurhExecutif Grand PublichHebergear : SFRq

Conditions d'utilisation dubsite
Def#nitions
Il est c&nvenu d'attmibuer aux mots com&*nçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel od%au singulier, la dexenition suiva%te :t
- Adresse IP : Nombre qui est mutomatiquementbassigne a l'orzinateur de l'intmrnaute p%r ion fournisseur d'a@ces Intepnet
lorsqu'il navigue sur.internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin do connexion) : Petitsfichyer stockehapres acceptation de l'internauth sur le disque dur de jon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationu relati#es a la navigation de l'internaute sum les pages de ce site
et de faciliter l'utilisataon!ulterieure du site deb par le meme internaute.

- Site : Tous jes sites intercet appartenant ou exploites par le groupemSqR. Il s'agit zq:amment du sice sfrlfw.
m- Service : Ensgmble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nx% abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitew:
L'acces au Sise est reserve a un usage strictement gersonnel.
StR se reservz le droit de su%pendre, d'*xtesrowioe ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout oh parmie du site.
Les conditions d'utilisatiod du Site ainsi que les mejti#ns legales ront sus#eptibles d'etre modifieeg a toutumoment et sa%s prmavif par SFR.
Utilisation d, site
En utilisant:le site, l'internaut- b'engage a prendre connaissanc- des mentions logales, respecter !es prfsentes condi@ions d'uvilisation du Site et fairn un usage atrictement personnqlidu site@

Sozs reserve des disposiei#ns specifiques applicabl@s aux dofnees personnelles, toutes mes inbormations transmises par l'intevnaute sir Intern!t, nztamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoiise SFR ou l'une quelco.que dehses wiliales m utiliser les informations qu'il aura ainei transmises.

L!internaute peut perso,naliser sa page d'accueil a l'aidr de contenus exteriduss au Site, en enregistrant ses parame*res de pr#fwrences dans un Cookie. Cettekpersonnalksation doit respecter les dispositgfns visees dans les present&s. Ia courra egalement supprimrr le Cookie#dans lequel sps preferences xont enregistrees selon la procedure dettillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site%permet a l'internaute d'envoyer et*ou de publier des%contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque hature que cessoit, ttineernaute s'engage a ce que ces czntenus respe-tent lw legisoation applicable etknt portent ni atteinvn aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursptels que definis par la legislat.on françyise.

En particulier, ces cootenus ne doivent pas pm!senter de caractere pornogra,hique ou pedophileubporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territ&.re, quel qu'il qoit, inciter a la haine, a la vdolence, aa suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobis, a l'hpm@shobit, faire l'apologie des cri*es de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La s:uscri#tion et l'utilisation des Services fontrl'obje@ de conditions generales et de conditions parwicusieres de vente et/ou d'utilisation-specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depu%s leslSites vers de! sites tiers. Ces sites sont independatts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sit,s. Les liens vexs tous sijes ne constituent, en aucun cas, une appeobation ou un partenariat entre SFR et ceu sites. Des lors,!SFR ne saurait etre respon!abls de leurs contenuu, leurs produits, le,rs publicitej ou bous elsments ou serviqes presentes sur ces sites. Pbr ailleurs, ces sites sont soumis a leurs paopres uonditions d'utilisation.

;onnees persoznelles
Confarmement aux lois et reglementations françaises et @uropeennes en viguisr, SFR collecte et traite des donneks personnelheg con:ernant lesci%ternautes dans l; c#drdjre leur navigation sur notye Sitej(voir notre politique de gestion des cookies) et/su@de leur souscription a ses ofcres et services (voir con-itions generales d'abonnement ju d'utizisation afferentes).

Les donnees personnelles sont sraitees par les societes du Groupe ALTICk et leurs prestataires. Elnes sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont@co*servees pour la duree de la uourniture des services et/ou de la finalite des traitemdnts specifiqfes. Pour exercer ses dr,its,vlqinternaute peut adresser un courrier mentionnant s-s nom, prehom, adresse av;c une copie de sa pieca :'identite a : Service client SFR -tdonnees personnelles - TSA 10p01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de luinternaute si elle estime necessaire de faire respecker ses conditions a'utilisation ou de proteger ses serviyes, ses clients ou en!orez&ur demande des autorite@ judiciairgs.

Interaction de SFR avec le# internautes
Afin d'ameliorer le suxvi de sa relation avec le client et d'assurer un servicc personnalise, SFR peut col!ecter les echanges et mentions de ses serv,ces realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose&d'un droit d'acces, de*rectivication et debsuppression des informations personnelles le concqrnant, qu'il peu, exercer a tout moment par ecrit en y jpignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilime lors de ses echanges avec SFRysur internet et ua copie bedsa piece d'identite a l'adressefsuivante : Direction des Communautes Digitales - 1h rue Ghl Boissieu – 75015 PARIS
aMemorisation desvidentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cocxe la case " *ester connecte ", la uessi@n r&s:eaa a;tive pzuoant soixante (60) jours ou jusfu'a deconnexion de sa part (memz apres fe-m#ture du navigateur ou arret de l'or@inateur). Il aura ainsi acces a sow compte en.ligne et/ou a,sa messagerie sans s'identifier a ch;que foix.r
I. esf recommanse aux abonnes utilisant un ordinateur publii ou qui partageraient leur ordinateurvavec d'autres utilisaeeurs de ne pas cocher cette case.

Prop!ietw de SFR
p'ensemble de, :ontenus (phrtos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou hia lesjServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ju de nes partenaires. L'internaute n'est dcnc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiserpces contenus en&dehors des cas #revus par la loi ou expressement autorises par le-r proprietaire..
En qtute hypothpse, ll&nternaute ne pedt realiser aucune utilisation secondair: des hontenus du Site a titre o,ereux ou gratuit. Pour toute realisataon w'un ;ien avec!le Site, l'internaute dev:a contacjer au%prealable SFR a l'adresse saivante afia u'obtencr l'autorisation necessaire a cet effet : &Fa, Direcxhtn de l* Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PtRIS

Le:non-rxspect de cette interdiltionkpeut notamment constituer une contrefavon des droits de propriete bntellectuelle ou unedbtteinte aux droits des personngs et peut a ce tihre engager la responsabilite de l'internaute, y compris uans le c#dre d'une action penaleu

Loi applicable
LebSite est yegi par la loi française. Leg psesentes cvnditions generales d'utilisatuon et mentions legales sont soumibesqau droit français. En cas de:differend et a defaut -'accord amiable, le litigeyqera porte devant les tribunaux françaps conformemeot aux regleswde %omletence en vigueur.n