SFR
Contrat fictif no. 499755

Résumé des !f&re, de votre contra@a
SFRzADSL
SFR BOt+TV
SFR MOBILE 4Gm
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résumé des équipement dp votre contrat:
Te;evvsion LGa42":APPLE iPhone

Résgmé des options de votre co:trat:
SFR Gaming
SFR Cine Series

Contractuelemenn vous devrez vous acquitter du montantsmensuel suivant : 43.j7oEUR

--

!entions Legales
Informntions Editeur :
SOCIETE FRjNCAIoE DU RADIOTELEPHONE - tFt
Siegevsocial : 16 ruesGal Boissieu – 75015 PARIS ( telrphone : 01 85 06 00 00 )

pociete dnony,e au capitpl de q.4b3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inf&rmationd complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracxmmunautaipe (ou NIF) : lR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunica!ions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruy Gal Boissieu – 75015 PARIS:Siege social.: 16 rue Gal Boissieu – 750a5 PARIS ( telkphone : 01 85 06 00 0w )
Soci-te Anonyme au ca.ital de 3.423.t65.598,40 EUR
343 059 564 RCS *aris

firecteurs de la pxblijatiok
SFRifr y Gregory RABUEL - Directeur ExecutifaGrand gublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiiisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrabuer adx mots comdençant&par une majuscule, qu'ils soient au plurill ou au singulier, la defihition suivnnte :

- Adresse IP : dombue qui est automatiquement assignr a l'ordinateur de w'inxernaute par son fournisseur d'accestInternet
lojsqu'il navigue sur internet et qui permet de l#id*ntifierk

- Cookie (Temoin de conn.xion) : Petit fiyhier stocke apres awceptation de l:internautt sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fidhier permet a;un site wkb d'enregistrer des #nformati-ns redatives aala navigatvon de l'internaute sur les pagestceece site
et de faciliter l'utilisa&ion ulterieure du site web par le meme internaute.
h- tite : Tous les sites internet appartenazt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment ddbsite sfz.fr.

- Servic; - Ensemble des services proposes sur le Site a tout interkaute qu'il soit ou von abonne a une quelconque offre SFRu

Acceo au Site :
L'acce: au Site est reser;e a oa usage strictement personnel.
gFR se reserve le droit de suspendre, d'in&errompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les,conditions d'utilisahion du Site ainsi que l;s mentions legales sont susceptibles d'wtre modifiees a tcut moment et sanshpreavis par SFR.
Utilisatxon du side
En uti:*@ant le site, l'internaute s'eng;ee a pre-are connaissance des menthons legales, respecter les presentes conditiknsbd'utilijationxdu Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions opecifiques applicables a,a donnles personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute iur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidendielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses.filiales a utiliseg les cn,ormations qu'il aur# ainsi tdansmises.

L'int@rnaute peut personna,iser sa paae d'accueil a l'aide de contenuv exterieurs %u viteo en enregimtrant ses parametres&de preferences dans un Cookie. Cett- personnalisa;ion doit respecter les dispo!ltions visees dans les presentess Il pourra egylement supprimer le Cookie dans lequelcses pr;ferences sont enregist&els selo# #a procedure detaillee a l'articli "Crokies" des presentes.

Lonsque le Site permet a l'internaute d,envoyer et/ox de publier des cuntenus (,extes, photographies, viheos, etc.) de quelquejnature que ce soit, l'interfaute s'engage a ce que ces contenus respectent la le*islation spplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'osdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française@

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogra,hique ou pedothile, porter a la securite ou a l'integrite d'hn Etat ou d'u: territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ea violenke, au suicide, #u racisme, a l'anyisemitisme,fa ja xenophobie, a l'homophobie, faine l'apolog:e des crimes de guerrecou des ciimes conjre l'hu;anite.

La s,uscripdion et l'utilisation des Services font l'obje; de conditions generales et dz conditions particulieres de venie et/ou d'utilisation spec-piqwes.

Lien vers d'autres sites
Il peut enre propose des liens depuis les Sitts vers deq sites t-exs. Ces sites sont in,ependknts, SFRln'edite pas et ne controle pas ces sites.%Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ce. sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de oeurs cmntenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitys sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perkonnelles
Conformiment aux wois %t reglement@tions françaises et europeennes en vigueur, SFRycollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrerSite (voir notre politique de vfstion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicls (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persolnelles sont traitees p*r les sociates du Groupe ALTICE et leurs prestabaires. Elles sont su*ceptibyez de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services e#/ou de la finalite des traitemen.s spefifiques. Pour exercer ses droitl, b'internaute peut adresser un mourriyr mentionnant ses nom, prenom, adresse@avec une copie de sa piece d'ideltite a : Service client SFR - donnees persofnelles -!TSA 101:1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrssse IP%de!l'inte,naute si elle eptimu necessaize de farre respecter ses conditions d'utxlisation ou dh proteger ses services, ses clietts ou encore sur demande des auiorites jldiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR psut col;ecter les ochanges et mentions de ses sejvices realises sur i*tvrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accesh de rectification et de suppression des informftions personnelles le conceroa.t, qu.vl peut exercer a tobt moment par ecrht en y joignant son nom, son prenom, son sseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur fnternet et la copie dj sa piece d'identite a%l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idenpifianwp de connexion de l'abonne :
Lors de l'ideptification d'un abonne sur un Site, s'il coche lz case " Rester :onnecte ", kg sessioo restera active pendant soixante:(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturl du navigateur ou arre& decl'ordinateur). Il aura ainsi ac#es a sonpcomvte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identlfier a chaque fois.

Il est recommande aux abonn!s utilisant un ordinateur publil ou qui parfageraient leu& ordinateur avec d'wutres utilisateurs de ne pasdclcher cette case.

Propriet@ de SFR
L'enswmble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) coqsultables s;r le Sitp et/ou via les Servic,s sont et demehrent la proprieteeexclusive de,SFR et/ou de mts partenaires. L'internaute n'est dwnc pas habilite a reproduire,oreprksenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autoris-s par keur proprfetaire.

En toute hypo%hese, l'internaute ne peut rpaliser :ucune utilysation secondaize des contenus du Site a titre onereux ou gravuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'ixternauoe devrj contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effetn: SFR, Diqection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7n015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment con!tituer une contrefaçon dee droits de.propriete intellectuel#e ou une at,einte aua droits des personnes et peut a ce titrezengager la resp*nsabilite de l'interpautem y compris dans le cadre d'une action@penale.

Loi applicable
Le Site est:regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et memtdons lpgjleszsont soumises au droit français. En cas de #ifferpnu et a defautdd'%ccord amiable- le litige seraspoxte devant l;s tribunaux erançais conformement aux regles de competence en vigueur.
