SFv
Contlat fictif no; 387296

Résumé des offres de votre contra#:
SFR ADSL
SFR FIBREvSFR BOX 4G+

Résumé des équipeaentvde votre contrat:
SFR BOX 7
Television LG 42"
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
APPLE iPhone

Résumv des options de votre contrat:
SFzdGaming
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter di montant mensuel suivant : 107.73 EUR

p-

Mentions -egales
Informations lditeur :
SOCIETEyFRANCAISExDU RADIOTELEPHONE%- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750,5 PoRIS ( tele&hone : 01 85 06 0# 00d)

So.iets Anonyme au c-pital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0h9 56@ RCS Paris

Informatiuns complementairks :;Siret : 343 059 564 00041
n° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 s64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infogmationw Hebe;geur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELgPHONE - SvR
16jrue Gal Boijs@xu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dei3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directears de l. eublecation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeurw: SFR


Conditions #'utilisatiwn dp site
Defizitions
Il est convenu dsattribuer aux mots#commençant par une majuscule, qu'ils soiest au pluriel ou au sxigulier, la definition suivante r

- Adresse IP : Nombre quitest automatiquement assigne a l'ordinateur ze l'internaute par son fournisieur d'acces Internet
lorsqu'il naiigue sur internet et qui permet de @'iden@ifier.

- Cookie (Temoin de connexiin) : Petit fichier stozko apres a-ceptatimn de i.internaute sur le disque dur de son ordinateuru
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des ieformations relatives a la navxgation de l'internaute sur les pages de ce,site
et de faciliter l'utilisation ultrrieure du site web par le reme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploit*s par le grsupe SFR. Il spagit notamment du site sfr.;r.

- Service : Ensemble des s#rvices proposes sur le Site a tout internaute quril soit ou non abonne a une quelconque offrj SFR.

Acces .uhSitp :
L'acces au Site est rnseave a un usage strictemtnt .qrsognel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partit du site.
Les concitions d'utilisaaioc #u Siteuainsi que les mentions pegales sont susceptiblesud'etre modifiees a tout momentzet sans preavis *ar SFR.
Utili%ation du sfte
En utilisant le site, l'internaute s'engaga a prendre conzaissabce des mentions d:gales, respecter les presentes conditions d'ttilisation du Site et *aire ul usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositiogs specifi*ues applicablns aux donnees personnelles,-toutes lesdinformations transmvses par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitw, seront coysiderees comme non confidentielles. L'interna#te autoriselSFR ou l'unl mueeconque db ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi trwnsmises.

L'pnternacte ;eut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus.exterieurs au Site, en enregistrant ses paramotres de pref*rences*dann u; Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiozs visees dans lxs xresentes. Il pourra egalement suppriaerhle Cookie dans lequel ses prefeuences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lors:ue le oite permetya l'internaute d'envoyer et/ou ;ee#ublier des contenus (textes, phw!ograph-es, videos. etc.) de quel.ue nature que ce soiv, l'internaute s@engage a ce que ces contenus;r.spectent la legislation applisa-le et fe pogtent ni ltteinte aux droits desutiers, ni a l'o,yre pdbdic et aux bonnes mœyrs tels que definis par la legislation française.

Encpartiwulier, ces contenu: ne doivett phs presenter de carmctere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'bnt;gr,te d'un Etat ou j'unlterritoire, quel ju'il soit, qnciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a lpantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophodie, faire l'apologie dvsqcrimes de .uerre ou des crimes contre y*humanit!.

La souscription %t l'uxilisation des Servic!s font l'objet de condition# generales et :e condihions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Iw pemt etre pro-ose des *lens dbpuis les Sites ners des sites tiers. !es sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contrnle pas ces sites. Les liens vers tous sites n# constituent, e, aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cen sites. Des lors, SFR ne saurait xtre responsable de leurs contenusk seurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenfes sur ce- sites.cPar ailleur,, ccs sites s&nt soumis a le&rsspropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises *t europeennes en vigukur, SFR collecte et traite des donnees personneldes concernant les internautes dans lezcadre de leur navigation sur notre Sitb (voir notre qoxitique de gestion des cookies) et/ou de leur zous!ription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnemtnt ou d'utilxsationxaqferkntes).

Les d#nneez personnelles sont traitees par&les societesmdu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obj&t d'un transfert horr UE et sont consergees pour la duree de la fourn&dure des services et/ou de la finalite:des tkaiyements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internautebpeut adresser un courrier mentionnant ses nom, pnenom, adresse avec une copievde sa piece d'identfte a :hService c-ient SFR - -annees personnellos - TSA 10101 - 69947 LYONaCEDEX 20

SFR peut ut!lijer l'adresse IP de l'knternaut: si elle estije necessaire de faire respecter s@q conditions dfutilisatio! ou de proteger ses se!vices, ses clientybou encore sur demande des autoretes%judiciaires.

Interaction fe SFR avec les ipte@naates
Afin d'ameliorer le suivitde-sa relation avec le client ut d'assurer un service personn@lise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ies services realises sur inte#net. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit q'acces, de rectification et de suppression des iniormryions pyrsonntlles lm concern:nl, qu'il peut exercer m tojt moment par ecrit:en i joignant son nok, sqn prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SF- sur in*ernet et la copie de sa piece d'kdentite a l'adresse suivante : Direction des CommunautesgDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation desmidentifiant! de connexifn de l'&bonne :
Lors de-leidentification d'un abonng sur un Sitd, s'il coche la case " Restzr connecte ", lj session restera active pennaft soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferseture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il ,urf ainsi acces a son comptexep ligne et/ou a sa mefsagerie sans s'identifier a chaqueufoiz.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres rtilisateurs de ne pas cocher cette case.

Profrikte de SFR
L'ensemble des conte@us (photos, textes, video, sonq etc.) consultable- sur lt Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partemaires. L'inte!naute n'est donc pas habilite:a rep%oduqre, representer ,u commercialiser ces rontenus en dehors dks cas precus par la loi ku expressement autorises par leur proprie&aire.

En toute hypvthese, *'inter@aute ne peut realisea a:cune utilisation secondairt des:contenus du Site a %itre onereuxcou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conta;ter au prealable SFRia l'adresse suivaste afin d'obtenir l@autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction qe la Commudication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le noj-respect de cette interdic#ion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou uve atteinte aux droits des personnes et pe%t a ce titre engager la responsabilite de l'i;ternaute, y compris dans l# cadre d'une action penale.

Loi applicalle
Le Site nstoreg@ par la loi,krançarse. L.s prefentes conditions generalws d'utolisation et mentions .egales sont soum!ses au dr*it français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vibunur.
