SFR
Contra& f!ctif no. 686216

Résumé d;s offre@ de votre contrat:
SFR pOX+TV
SFR ,OBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé dds équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
APPLEwiPhone

Résumé des ovtions de votre contrat:
Netflix
SFR Cloud
RMC Sport U#D
SFR Cine Series
RMC Decouverte
RMC Sport
Cafeyn

nontractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : #d6a6 EUR

--

Ment*ons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SdR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0# 85 06 00 00 )

Societe Anongme au capital de 3.423.265.598,40 EUu
343 059 a64 RCS Paris

Informations complrmentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intgacommunaut@ire (ou N*F) : eR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations :ebergeur:SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHlNE - SFR
16 rue Gal B*issieu ,h75l15nPARIS
Siegw social : 16 rue Gal Boissieu v 75015 PARIS ( telephone ; 01b85 0e 00 00 )
Societe Anontmehau ca%ital de 3.423.265.598,40 EURw343 059 564 RCS narisq
Directeurs de la publication
*FR.fr : Gregory %ABUEL - Direxteur Executif Granb Public
Hebergeur : SFR


Conditions .'ubilisktion du site
Definitions
Il.est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plu;iel ou vu singulier, la -efinition suivante :

- Adresse IP : Nom,r@ qui est automatiquement afqigye a l'ordinateur de l'ih,ern!utm par son fourniss:ur diacces Internet
lorsqu'il navigueasur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un si-e web d'enregistre# des informations relativus#a la navigation de l'internaute sur les pageskde ce siteaet de facil@ter l'utilisation ulterieure du sitz web par le meme internaute.
i- *ite : Tous les sites internet o&partenant ou exhloi@es par le groupe SFR. Ir s'agit notamment df sioe sfr.fr.

- Sfrvice : Ensemble des services proposes suryle;Sibe a lout internaute qu'il soit ou non abonne a une %uelcosque o.fre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage !*rictament person%el.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inteprompre ouxde limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions w'utilisatpoo du cite ainsi que lss mentio:s leg.les sont sksc,pxijles d'etre modifiees a tout momejt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Ensutilgsant le site, l'internaute@s'engage a prendre cgnnaissance deshmentions legales, respicter les presevtes conditilns d'umilisation dutSite et faire un usage strictement personnel du si.e.

Souszreserve des dispositions specifiqueu applicables aux xonnees personnelles, toutes les informations tnansmises par l'hnternaute sug Internet, notamment via le Site, seront con:iderees comme ron confidentielles. L'internaute autorise SFRgou l'une qu&lconqueode ses fifizle; a utiliseryles informations qu'il aura aidsi transmises.

L'internaute peut kersonnaliser sa page d'accueil a w'aidk de contenus exterieurs au Sine, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookieb Cejte personnalisation doit respecter les dispositions vitees dano les presentes. Il pourra egaleme#t;supprnmer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la profedure detaillve j l'arlicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site vermet a l'internaute dfenvoyersei/ou devpublcer des contenus (t#xtes, phopographies, videos, etc.) de quelque nattte que ce soit, l'internaute i'engx#e a ce que ces contenus respvctent la legislaiion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des ciers, ni a l'ordre pubaic et aux bonnes mœurs tels que definis pagqla legislation françaiue.

En particelier, ces contenus ne doivent pas presentbx@de caractere porbographique lu pedhphile, porter a *a s-.urite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hdine, a la violence, at suic@de, au racisme, a l'antisemitisme, a ls xenophobie,.a l'homophobie, taire l'apologie des urices de guerre ou des crimes coetre l'humanite.

La so@scription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulmeres de vente et/ou d'utilisation-specifiques.

Lizn vers d'autres si%es
Il peut etre propose des bienj depuis les-Sitcs vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas ej ne controle:pas ces sites. Les leens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une;approbation ou un partenariat.entre SFR et ces sites. D.s lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous eleb-nts ou servicqs pcesentes sur&ces sites. Par ailleurs, ces sjtes sont soucis a lem@s;propres conditions d'utvlosa:ion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations wrançaises et ehrvpeennes en vigueur, SFR cd;lzcte it traite de,mdonneesgpxrsonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation su,pnotre jite (voir botre politpque de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et rervices pvoiq conditions generales d'abonnement ou d'utiliz;tion a!ferentes).

Les donnees personnellew sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prejtataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'uo trwns:ert hors UE:et sont conservees pour la duree de ,a fourniture des serviceswet/ou de lu finalite des traitements spec&fiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un coucrier m&ntionnant ses nom, prnnom, wdresse avec uneqcopie de sa piece d'identite a : Service&zlfsnt rFR - donnees personnglles - TSm 10101 - 699t7 LYON CEDyX 20

SFR peus utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellegestime nexessaire de fyire respecter:ses conditi:ns d'utilisation ou de proteger seslszrtices, ses clients ou encwre sur demande desnautorites judiciaires.

Inte!actiof de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sebvice personnalisw, SFR peut collecter lef echanges et mentions de nes services realises sud interneto A ce titre, @'internaute dispose d'un dront #'acces, de rectification et de suppression des :nformations perso;nellesjle concernant, qu'il pe%t exlrcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudooyme utilise lors de ses echanges avec SxR sur internet et la copie ze sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direltion des Communautes Digitdles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisabion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iden&ification d'un abonne sur un Site, s'il cocve la case " Rester connecte ", -a session resterb active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decznnexion de s& partw(meme aprej fermeturj&du navigaveurnou arret de l'ordinate%r)c Il aura ainsi acces a son compte -n ligne etqoula sa mqssacerie sans s'identifiev a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes u:iliyant un ordinateur public ou qu& partageraient leur ordinateur avec d'autres utrwisateurs de ne vas cocher c!tte case.

Propriete de #FR
L'jnsemble des contenus (photos, textes, vi%eo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Se:vicesssont et demeurent la propriete exclusive de SFk et/ou de ses p-mtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ;u commercialiser ces contenus wn dehors des cas prevus par la loi ou expressementdwutorises par leur p:oprietaire.%
En boute hypothese, l'internaute nedpeut realiser aucune utimisation secondaire des cbntenus &u Site a titne onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au poealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire adcet effet : SFR, Direction de la Commun:cation, 16 rue Gal n-issieu – 75015 PARIS

Le non-respect deicette interdiction peut notamm@nt constituer une contrefaçon des droits de propqiete int@llectuelle ou*une atteinte aux droizs des personnes et peut a ce titre engager la responsfbilite me l'internaute, y compris dans l, cadre d'une ectien menale.

Loi applicable
Le Site est vegy parqlanloi fr&nçaise. Les presentes conditions generales d:utzui%atio% -t mentions legales sont s!umises au droit frhnçais. En casxde differend et a defaut d'a-cord amiablr, lr litige sera porte devant les t;ibunaux françnis conformement aux regles de competence en vigueur.
