SFR
Contrat fi.tif no. 257833

Résumé des offres de voire conirat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrl!:
Television!LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX f

Résumé des !ptionf defvotre contrat:
RMC Decoucerte
Cafeyn
RMp Sport:UHD
Canal+
SFR GamingsNetflix
rFR Cloud
Amazon Psime
bMC Sport

Contractue;ement#vous devrez vsu- acquitter %u montant mensuel s.ivant * 24.76 EUR

-%

Mensions wegales
Informations Editeur r
SOjIETE FaANCAISE DU RADIOTELEPHoNE - SFR
Siege;social : 16 rue Gbl Boissieu – 75015 PARIS ( tevsphone : 01 85 06 00 00 )

Socyete Akonymg au capital de 3.423.265.598,r0 EUR
3t3 059 564 RCS Paris

Infor;arions complementaire;#:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVe&intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05; 564
APE : 61e0Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCvETE FRANCAISE if RADIOxELEPHONE - *FR
16 rue Gal Boissieu – g5t15 PARIx
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501t PARIS ( teleph*ne h 0s 85 06 00 00 )
SocieteyAnonymy au capit@l de 3.423.265.598,40 EURw343 059u564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fi : Grjgory %ABUEL -%Directeue wxecutif Grand Public
xebergeur : SFR


tondidkons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrvbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sipgulier, la definirion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intexnxute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il #avkgue sur interlet et qui permet;dezw'identifier.

- Cookie (Temoin de conncxion) : Petit fichier stocke apres acdeptation de l'inaernautefsur le disque dur r- son ordinateur.
C- omchier permetwa un#site weq d'enregihtrer &es infdrmations r#latives a lf navigation de l'internaute sur les pages de ce sine
et de facilitertlxutilgsation ulterieure du site web par lenmeme isternaute.

- Site : Tous les sites internet apparcejantvou expl@ites parele grcupe SFR. Il s'agit notkmment du site sfr.fr.
%- Serv;ce : Ensemblj des uervices proposes sur le Site a toutli-ternaute qu'il soit ou non aboane a une quelconque offre SFR.
fAcces au Site :
L'accesiau Site est reserkesa un usage strictementmpersonnel.
SFR s- reserve le droit de suspe&dre, d'interrompre ou de limitpr sans a,is prealable l'acces a tout ou martie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que le# mentyons legales s;nt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans prehvis pat SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inqernaute s'engage a prendre connaissance des mentionu legales, respecter les presentes conditioyn d'utilisation du Site et;faire u@ usage strictement personnel du site.

So*s reserve des dispoditions spacifiques appliwables aux dounees personnelles, toutes les informations transmises par l'-nternaute sur Internet, notamment via lerSite, sehont considerems comme eon confidentiellek. u'internaute autorise SFR ou l'une suelconque de sesbfilhbles a utiliser lwp inforza;ions qu'il aura ainsi trznsmises.

Lfioternaute peut personnaliser sa page d'adcueil a l'aide de contenus e%terweurs au Site, en enregistrant ses parametmes dr vreferences dans un Covkie. Cette personnalisation do%t respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Co:kie dans lequel ses preferencds s@nt!enrewistrees selon la procedure detaillee a l'art,cge "Cooki,s" des presentes.
jLorsque le Site permet a l'intepnaute d'envoyer et/ou de pjblier des contenus (textes, chotographims, videos, etc.)nde queuqu, nature que ce soit, lfinternaute s'engage a ce que ces contefus respectent la legzslationoapplicable et ne portent ni atteinte aux droits des eiers, nk a l'ordre public etvavxqbonnes mœurs tels que definis par la legisla-ion française.

En particulier, ces contenus ne doivenp pas presegter de caractere pornographiqqe ou pedophile, porter a lm se:u;ite ou a l'hntegrite d'un Etat ou d'un gerritoiee, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'aitisemititme, a la xenophobie, a lxhomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La.souscription et l'utilisation des Services font l'objet de c&nditions generales et ge conditkons pariiculieres de veece et/ou d'uti!iwvtion specifiques.

Lie; pers d'autreycsites
Il peut etre propose des liens dezuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independa@tm, SFR n'edite pas et ne wontkole pas ces sites. Les liens vers tous sites ix constituent, en#aucun cax, une apprkbation ou un partenariat entre SFR etpces sites. Des lors, SFR n& saurait dtre responsable de leursucontenus, leurs iroduits, leurs pubnicites o, tous e#ements ouhservices presentes sur ces si;esr Par ailleursx cesgsites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donne.s perlonnelles
Conformement aux lois et reggementations françaikeq et europeennes en vigueur, SFRrcollecte et traite des donneesjpe,sonnelles concernant led internautes oans le cadre de leur navigntcon sur notre Site (voir %otre politique de ga@tion dec cookies) et/ou de leur souscsiption a ses offr-s et services (voif conditions generales d'abonnemenk ou d'utilisatiog afferentes).

L&s donnees personnelles sont traitees par les soc#etej du Groupe ALTICE et leurs prestataires& Elles sont susceptibres de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees dour la duree de la fournizure des services@et/ou de la finalite desztraitements spechfiques. Pour exercer @es droits, l'inxerna;te peut adresser un courritr mentionwant sls nom, wrenhm, adresse avec une copie de va.piece d'identite a : Service clienl SFR - donneesrpersonnelles - *SA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser *'cdressn IP de .'internaute si elle tseime necessaire de ohire respecter ses condi&ions d'utilisationmou de proteger ses;services, ses clients ou enlore sur demande des autorites judiciaires.

Interacdion de SFR avec lesaintergautes
Afin d'afeliorer le suivi de sa relation avec le clienv et d'assurer un service personnali:%, SFR peut collecter les echanges et mentiogs degses services realises sur internet. A cewtitre, ;'icternmute disulse d'un droit d'acces, de rectification e- de suppressiov des informations personnelles &e concernant, qu'il peut -xercer o tout moment war ecrit en y joignant son nsm, son pren#m, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur imternet et la copie de sa piece d'identite a l'adr!asemsuivante t Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – ,5015 PARIS

Meyorisation des identifkants de connexios de l'abonne :
Lors de l'idhntification t'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", ba session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnex.on de sa part (meme apaes fermeture du navigateur ou arret de l'%rdtnateur). Il aura ainsi acces a son compte en lignh et/ou a sd messkgerie sens s'ident,fier a chaque fois.
gIlcest recommande aux abo:nex utilisant un ordinateur ;ublic ou qui partagefaient leur orginateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette ca!e*

Proprixte de hFR
L'ensemble des conjenus (photos, text&s, video, son, etc.) consultables sur le Site et/o: via les Services snnt et demeure.t la yrzzriete xxclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habulite a reproduire, representer ou commercialiserlces contenus en dehors des caseprevus par la loi ou expresgement autorises par leur pr-prietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiserkaucune utilisation secondaire des contenus du Sit#ma titre onereux ou gratuit. Pourytbute realisatbon d'unrjien avec le Site, l'intednaute devra cont*wter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenzr l'autorisation nrcessoire a cet effet : SFR, Direction dw la Comeunication, 16 rue Gal B-issieu – 750n5 PARIS

Le non-respect de cltte interdiction peut,notamment constituer une contrehaçon des,eroits de propriete ontellectuelle ou une atteinte auxwdroixs des personnes et peut a ce oitre engager la r@sponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penalj.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fwança*se. Les presentes c!nditions generalef d'util:sation et menlions legalesssont soomises au droit franç%is. En cas de differeqd et a defaut i'accord !miabl@, le litige sera porte devant lls tribunauu frahçais confo.mement auydregles de competencewen vigueur.
