SFR
Contrat fictif no. 599631

Résumé des offres de votre contray:
SFR ADS&
pFR,BOX 4G+
SFR F:BRE#SFR MOBILE 5G

Résumé des équiyement debvowre contrat:
SFR BOX 7
APPxE iPvone
SFR eOX 8
Samsung Galaxt

Résumé des optionj%de votre contrat:
RMC Sport U#u
RMC Decouverte

nontractuelement kous devre% vousracquitoer du montant mensuel suivantxr 7..91 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU%RADIOTELEP*ONE - SFR
Siege socnal : 16 rue Gal Boissieu – 750,5 PARIS ( telephone @ 01 &5 0m 00 00 )

Societe Anonyme au uapizal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 ,64 RCS Paris

Informytions compqementaires :
Siret : 3q3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF% :uFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIE,E,FRANCAISk DU RADIOTELEPHOmE - SFR
x6 rae Gal Bpissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS i tel@phkne : 01 85 f6 00 00 )
Societe Awonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56o RCS Paris

Directeurs &e lh publication
SFR.fr :;Gregory RABUEL - mirecteaw Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions r'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'at#ribuer aux motp commesçant kas une fajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqu%ment assigne a l'ordinaieurhde l'internaute par uon fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nav,gue sur in.ernet et qui qermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)ye Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute fur le disque .ur be son ordina*eur!
Ce fichier permet a@un site web d'en,egistrer desbinformati#ns relatives a la nav#gation de l'internaute su@ les pages de ce site
et de fnc,liter l'utili*-ti*n ulterfeure du site web par ze meme interna@te.

- Site : Trus les sites in#er-et opparyenant ou exploites par le grqupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servi;e : Ensemble ges services propoee@ surele Sste a tout qnternaute,qu'il soit ou non ab,nne a u;e quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage,strictemmnt personnel.
SFR se-weserve le droit te suspendre, d'interrompre ou de l%miter sans avis preklableol'acces avtout ou partie ju site.eLes conditions h'utilesation du Site ainsi que les mentions levales sonxbsusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sanf pre.vis par SFk.
Utilisation du site
En%utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre cofnaissance des mentions lygales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictememtzpersonnel ;u site.

Sous reserve des dispositnods seecifiques applicablns aux donnees personnellesi toutes -es infg%mations trahsmises par l'internauze&sur Internet, notamment via le Site, weront considerres uomme n@c copfidentiello&y L'vnternaute autorise .FR ou l'une quelconque de ses filizles a utiliser les informations qu'iliaura ainso transmrses.

L'iwternaute peut p,rsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametre; re preferences dans un Cookie. Cette person*alisatyon doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il gocrra ega#ement su%primer le Cookie danselequel ses preferences sont e.rejistrees selon la@procedure detaille@ a l'article ",ookies" des presentes.

Lursque le Sile permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier !es ,o,tenus (textes, pqotogbaphieq, vibeosr etc.) de quelque nature que ce soit, l;internaute s'engage a cr que ces coy&enus respectent la legisuation applicable et ne portehn ni atteintq aux droits des tvers, ni a l'ordre publia et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En carti#ulier, ces contenus ne do!vent pas preqenker de caractere pornographique o& pedophile, porter x la wecurite ou a l-integritefd'un E&at ou d'un territoire, quel qu'il noit, incitev a la haine, a la violence,!au suicide, au racis#e, a l'antisemitisze,ea la xen@phobie, a l'h@mophobie, faire l'apologie des crimes:de guerre ou res cfimes sontre l'humanite.

La souscription et l'utilis%tion des Svrvices mont l'objet de conditions generales et de co.diticns particulieres de vente et/oh d'utblisat&on specifiques.

Lien vers&d'autres sites
Il ceut etre pronose des liensydepuis les Sites vers dis sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et n. controle pas ces sitess Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenlriat ectre SFR et ces fites. Des lors, SFR ne saurait etre *esponsable de leurs contenus, leurs produits, &eurs publicites ou tous oleqents ou services present@s sur cesosites. Par aillexrs, ces site: sont swumis a leurs propres conjitions d'utilisation.

Donnees persocnel;es
Conformement aux lois etur&glementations françaises et eulopeennes en :igueur, SFR collecte et traite des donndes personnelles con,ernant les intebnautes dans le!cadie de leur navigation sur :otre Site (voqr notre politique de ghsbion des cookies) et/ou ue%leur youscription a ses offres et services (voir cozditions peneralen d'abonnement ou d'utiligation afferentes)!

Les donnees pers!nnelles sont traitles par les societes du Groupe AL;IyE et leurs prestataires. Ellesnsont susceptibles de faire l'objet*d'un transfert hors UE et !ont conservees pour la duree de la fourniture de- services et/ou de la finalite ces tryitements s&ecbfiques. Pour exercel sea droits, l'internaute peutuadrssser un courrier uentidnnant ses nom, prenom, ddresse zvec une copie de sa liece d'identite a : Service client SFR - donn*es personnelles - TSA 10101 - 69947fL#ON CEDEX 20

SnR peut utiliser l'adyesse Ia de l'internauto si elle estime necessair. de fapre resmecter ses.conditions duutilisation ou di proteger ses services,tses clients ouxencore sur demande des autorites yudiciaires.

Int-raction de SFR avec ces intlrnautes
Afin duameliorer le suivi de sa relati@n avec le %lient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter *es echanges et mentions de ses serjices realises sur internet. A ce titre, l'intevnaute tispose dyuncdnoit d'acc&s, de rectificat:on et de spppresgion d%swin-ormationsxperyonnelles le concernant, qu'il rekt exercer a tout moment par ecrtt en y joignant son nom, son ruenom, sor pseudonyww utilise lors de ses echanges avec;SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adr;sse suivante : Direction des Communaute! Digitales - 16 rue Gal Boissieu – g5a15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'a%onne :
Lqrs de l:identification d'un abonne sur un Sbpe,ys'il coche la case " Rester cfnneqte ", la session rastera active pecdantusoixante (60) yours ou xusqu'a neconnexion de sa part (meme rpres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces asson compte en limne et/ou a sa messagerie s#ns s'ide&tieier a chaque fois.

Il est recommande axi aronnes utilisant un ordknateurqpublic hu qui partageralent lehr ordinateur :vec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desqcontenisx(photos, .extes, video, son, etc.)xconsultablys sur le Site et*ou via lgs Services sont et demeurent la propriete e;clusive dr SFR et/ou de %es partenaqres. L'internaute n'e!t d#nc pas habilite a riproduire, representer ou commerciali%er ces contenus en dehors wes cas prevus par laeloi ou expredsement au,orises par lhur prhprietaire.

En toute hypotheae, l'innernaute ne peut rea!ipe; aucune utilisation secondaire dez contenus du Siteqa,titre onereux ow gratuit. Pour tocme realisation d'fn lienbavecvle Site, l'ieternaute devra contacter au prealable SFR z l'adresse stidante afin d'obrenir l'autori.ation necessaire a cei effet : SFR, Direction de la Communic,tion, 16 rue Gal Boissinu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrenaçon dek drofts de pyopriete:intellectublle ou une atteinte aux droias des p.rsonnes et peut a ce titrw engager la responsabilite de l'internaute, y comprss dans le cadre d'une action penale.

Loebapplicable
Le Sioe est regi par ld lxi française. Lsstpresentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont so-misas au d,o%t fra:çais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le li,ige sera po#teyd:vant #es tribunauxpfra!çais conformement aux zegles le campetence en viuueur.
