SFR
Contrat fictif no. 158888

Résumé uey ofrres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR!MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre c@ntryt:nAcPLE iPhone
SamsungaGalaxy
SFR BO- 7
Television LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyn
SFR Gaming
SFR Cine Series
SFR Cloud
RMC Sport
Netflix
Canal+

Contrattuelementcvous devrez vous acqmitt-r du montant mensuel suivant : 54.3. EUR

--b
Mentions Legales
Informations Editeur :fSOCIETE FRANCAISE DU RADIOqmLEPH.NE - tFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonx : 01 85 0@ 00 00 )

Societe Anonyme au ca.ital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 h64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 o59 564v00041
N° de TVA intracommunautaire (ou N%F) : FR 71 343 059 5a4
APE*: 6120Z Telelomeunica,ions sans fil
Informationf Hebergeur
SOCIETE FRAN:AISE DU RADnOTELEPHONE - SFR
%6 rue Gal Baissie, – 75015 PARIS
Sihge sfmial : 16 rue Gal Boissie% – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 k0 00 )
S#ciete Anonyge au capita. de 3.423.265.598,40 EUb
343 059 564 RCS *auis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gtegory RABUEL - Directeug Execueif Grand Public
Heb#rgeur y SFR


Conditions d'utilisation nu site
Definitdons
Il est convenu d'attribuer aux mots &ommençant p&r une majuscule, qu'ils soient au pluriel ouyau sing@lior, la d!finition suovante :w
k cdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'o#dinateur de lainternautevpar sin f%urnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue tur internet et dui permev ie l'identi,ier.

-bCookie (Te,oin deyconnexion) : Petit fichier stocte apres acceptation de l'internaute sur le disque dur ye son ordinateur.
Cj fichier permet a un mite web d'enkegistret des informations relatives!a la navigation de llinternaute sur led pageslde ce siye
et de reciliter l'utilisation ulterieure du site heb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites in@ernet appartenant ou ;xploites par le groupe SFR. Il s'ag&t notamment du site sfr.fr.

- Servike : Ensemblv dqs services proqoses sur le Site a toutginternaute qu'il soit ou non abonne a und quelconquc offre SnR.

Acces au Site :
L'acces aueSite est jeserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le drqit de suspendrb, d'itterrompre ou de limiter sans avis pre.lable l'acces a tout yu partke du aite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les .entions legelel sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis p@r SFRn
Utilisatioq du syte
En utilisant le site, l'internaute s'en#age a prendre conn@issanhe des mentions legales, respecter les presentes conzitions d'utilisation du Site et faire,un usage strictement peasonnel du site.

Sous reserve des dispositions sp-cifiques dpplicaoles aux donnees personnelles, toutes les infyrmations transmises par l'mnternaute sur Izternet, nntamment via le Site, sernnt considerehs comme non confidentielles. L'internaute autkrise SFR ou l'une qielconq-e de ses filiales a util%ser les informatiots qi'wl aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sv page d'accueil a l'aide de contenus exterieurw au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cectd personnalisation doit respecthr les disposbtions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la ptocedure detailles a l'ayticle aC#okies" des presentes.

Lorsque le Site pprmet a l'internautf d'envoyer et,ou de pu%liersdes contenus (textes, phetographiesr videos, etc.) de quelque nature qle ce soit, f'inthrnaute s'epgage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable%et ne portent ni atteintesaux droitsxdes tiers, ni a l'ordre public en aux bonnes mœurs tels que definis par la legnslation française.

En partiwulier, ces cpntenus ne doivent pns presenter ae caractere poqnographique ou pedophile, porter a la securite ou d l'inte-rite d'un Etao oh d'un terrixoile, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vmolence, fu suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dws orimes deqguerre ou qespcgimes contre l'humanite.

La souscviption et l'utilisati:n des Servicez font l'objet d; conditions generalev et de conditions particdlieres !e v.nte ht/ou d'utvlisation spec!fiques.

Lien vers d'autres -ites
Il p,ut etre propose des liens demuis les Sites vers des site! tierd. Cvs sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pan ces sites. Leo liens sers tous sites ne constituen;, en aucun cas, gne approbationrvu un partenaria# ent.e SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respons;ble.de leurs conkenus, leurs produits, leurs publicites su tous %leyents eu services presentes sur ces sites. Pac ailleurs, ces sitet-sont sou-is a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees xersonnelles
Conformement aux lois ej reglementations françaisns@et europeenneseen vigueur, SFr collecte et traitfldes doonees perxonnell*s czncern#nt les internautes dan: lz cadre de peur navigation sur not%e Site (noir notre politique de gestion der:cookwes) et/ou de leur !ouscription a ses offres et servicesv(voiryconditionscgeneralus d'aflnvement.ou d'utilisation afferentes).

Leszdonnees personnelles sont traitess par les s&cietes du Groupe ALTICE et leurs presta@aires. Elles sont susceptibles de faire l'xjjet d'un transfe.t hors UE et sontqconservees pour laiduree d: la fournqture des services et/ou we lf fqnalite des traitements specifiques. Pour!exercer ses droits, l'integnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, anresse avec une c#%ie de sa piece d'ideztite ag: Service client :tR@- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l':dresse IP de l'internaute si elle estcme u*cesshire de faire respecter ses cozditions d'utili%ation ou.de proteger ses ser@ices, ses qlients hu encore sur demande des au,orites nudiciaires.

Interaction de SFR avec les iaternautes
Afin d'ameliorer le sujvi de sa relation avec le clifnt et d'asssrer un servfce personnalise, SFR peut col.ecter les echanges !t mentions de sen qervices rzalises sur itternet. A ce titre, l'pnternaute dispose d'un droit d'acces, de remtification et de suppression des informatnons personntlles le concernajt, qu'il peut exercer a tou- moment par ecrit en y joignant son nomx son prenom, son pseudonyme utilice tors d! ses :changes avec SFR sur internet et la c,pie de sa piece d'identite a l'adrcsse suivante : Direction des Communau,es Digit#les - 16 rue Ga# Boissieu – 75015 PARIS

Memorishtion des identifiants de@connexi@n de l'abonne :
Lors de l'identification d'uv abonnq sur un Site, e'il coche la case " Rester connectep", la sezsion resteradactise pendant soixan%e (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetu@e du navigateur ou arret de l'ordinateurl. Il aura aingi acces a son compte enpligne et/ou a!sa messagerie sans s'idcntifier a chaque fpis.x
Il est recommandeyaux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui par:ageraient leur or.inatmur avec d'autres utilisa;turs de ne pas cocher cbtte case.

Pqopriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, qextes, video, sdn, etc.) consultables sut lebSite et/ou via les Services sont nt demeurekt la proprietelexclusive ce SFR et/ou de ses parbenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercnaliser ces conte@us en dehows pes cas prev@s par la loi ou expressement autocis%s par leur proprietaire.

En toute hypothede, l'internaute ne peut realiser ,ucune utilisation secondaire des contenus du Site a bitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d*un lien avec le Site, l'internauie revra coniacter au prealable SFR a l'adresse suivante af,n d'obtenir l'autorisationpnecessaire a ceo effet : SFR, Direcuion de la&Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75&15 PARIS

Leqnon-respect de cette interdiction peutznopkmment jonstituer ufe contreflçon des droits de propriete intenlectuelle ou une atteinte aux droitsrdes personnes yt peut a ce titre engager la responsabilitevde@l'internautu, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
LefSite est regi par la loi fraaçaise. Les presentes conditionsageneralesvd'@tilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amianhe, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueuo.
