SFR
Contrat fictif no. 644010

Résumé des offres de votre ,ontrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR AkSL

nésumé des équipymeqt de votre contrat:
SFR BOX 7
Television LG 42"

!ésumé des options de votre;contrat:
Netflix
RMC Sport
Amazon Prime
RMC Sport UoD
SFR Ci%e Sekies
RMC !ecouverte
SFR CloudhCanas+
Cafeyn

Contracquelementpvous devoez vous acquitter du mougant melsuel su%vant : 60.76 EUR

--

Menwions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIrTELEPHONE --SFR
Siege bocialk: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00e00 )

Societe Anon&me pu capital de 3.k23.265.598,40 EUR
3:3 05k 564 bCS Paris

Informatioxs complementairey :
Siret : 343 059 564 00041
N° qe TVc intracotmunautairi (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612nZ Telecommun%cations sans fil
Informations @ebereeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE pzSFR
16 rue Gal Boissieu –i75y1d PARxS
Siege social : 16 rue Gal Boissiee – 75015 PARIS ( tjlephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05# 564 RCS Paris

Directeurkrde la publication
SFR.ir : GregoryhRABUEL - Direcoeur Executif Grand Public@Hebergeur : SFR


&onditizns!d'utilisatkon du site
Definitions
Il est convenu d'a;twibuer aux mots socmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriyl ou au #ingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nomb-e qui esg au:omatiquement assigne a l'orainhteur de l'iwtemnaute uar son fournisseur d'acces Internet
lorsqy'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (yemoin de connexion) : Petityfichier stocke dpres acceptation de l'i-ternaube sur le disque dur de son ordinateub.
Ce fichier permzt a jn site web d'enregistrer des iiformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sn#e
et de faciliter l'utilisjtion ulferieura uu sit; web par le meme internaute.
*- Si.e : Tous lys sites intewnct appartenant ou exploites par le gro:pf SFR. Il s'agit notmmment du site sfr.fr.

-jService : Eysemble des services yroposes sur.le Sdte a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque hffre SFR.

Acces au Si@e :
L'acwes au Site est reserve a un usage strictement perconnwl.;SFR se reserve le droit-de suspe%dre, d'interhompre ou de li:iter sans anis prealable lfacces a tout ou partie db site.
Les conditi&ns dkutilfsation du Sit; ainsi que les mentions legales sont susceptib,es d'etre modifiees a tout moment e* sass preavis zar SFR.
Utilis*tion du site
Enfutilisant le site, l'intkrnmwte s'engage a prendre connaissaipe des mentinns legales, respeater les presentes conditions d'utilisa%ion du Site et faire un usage sarictement personnel du site.

Sous reserve des dispo,it@onw specifiquzs apelicables aux donn;es p&rsonnelles, toutef les informacjons transmises par l*internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fiiiales a zcil#ser les informationsgqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pqge d'accueil a l'aidg de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pe-sonnalisation doit respecter les dispositions viseesmdans les presentes. Il pourri egalement supprimer le Cookie dans lvquel ses preferences sont enregiztrees selon la procedure deta:nlee a l'artiule "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute dvenvoyer et/ou de publier des conjenus (textes, photographies, videos, etc.) de quxlque nature que ce soit, #'inteq-aute s'engag% a ce que ces contenuc respectent ia legislatizn applicable et ne portentoni atteinte a#x droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels hue defitis par la legislation française.
aEn particulier, jes coneenus ne doivs:t pas presenter de caractsru po,nographique ou vedmphile, porter anla securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terr#toire, quel qu'il soit, inciter#a la haine- a la vwolence, au suicide, au racismej a l'antisemioisme, a lp xenophobie, a l'homoshob*e, faire l&apologie des crites de guerre nu des crimes con;re l'humanite.

La sfuscription et l'utilifation des Services font l'objet de conditions generales et de conditiond pvrticulieres de vente et/ou d'utilusation specifiqurs.

Liee vers d'autres sites
Il peut etre propose d.s liensgdepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,nSFR n'edite pas et ne rkntrole pas ces sites. Lns liens verf tous sites ne copstituent, en aucun cas, jne approbation ou un partenariat en@re SjRpet ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respoysable de leurs .ontengs, leurs produits, leurs vublicit-s ou tous elements ou sarvic-s presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leursypropres cond*tions d'ut@ubsation.

D%nnees personnelles
Conformement aux l,is et reglementations françaises et europeenn%s en vigueur, SFR@jollecte et traite des donn&es personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrebSite (toir notre politique de gektion des cookies) et/ou di leur souucription b kes osfres et ser.ices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les do;nees personnefles %ont traitees par les societes du Groupe ALTICE et l&yrs prestataires. Elles sont suscgptibles de faire l'obje# d'un transfert hors UE et sont congervees pourzla dure, de la fourniture ,es services et/ou de la fknalite ues traitements spevifiques. Pour exercer ses droits, l'internautw peut adresser un coyrrier mentionnant ses nomk prenom, adresse a&ec une copieede sa pie%e d'identite a : Service client yFR - dqnnees personnelles - TxA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SlR pe,t utiliser lladresse IP de l'internaute ;, ell! estimg necessaire de fahre despecter ses conditicns d'uti@isation ou de proteger ses serviges, ses clients ou encore sur degande des autorite& judiciaires.

Iyttracmion de SFR avec les inteenautes
Afin d'ameliorer le suivibde sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanpes et meytions de ses servicasjrealises sur internet. A certitre; x'internaute dispose d'un droit d'occ-s, de rectificati&n et de suppression des info.mixions personnelles lj concernant, qu'il peuj e:ercer , tou. moment par ecait en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identete a l'azresse suivante : Direction des Communahtes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –:75015 PARIS

Memorisation des identifiants de cdnnexion de l'wbonne :
Lors de l'iden@ificationta'unwabonne sur un Sitg@ s'il cocheola case " :ester connecte ", la session ;estera active pendant soixante (*0) jjurw ou jusqu'a deconnexion ddusa part-(mwme ap.es farmeturq ducnavigateur ou arret de l'ordinat#ur). Il aura ainji acces a son compte en ligne et/ou a sa mkssagerio sans :'identifiir a chaque fois.

Il est recommsnde aux aboznes utilisant uf ordinnteur ,ublic ou qui partageraient le@r ordinateur avec d'autres utilxsateuqs de ne p.a cocher cette case.
tPropriete de SFR
L'ensemble des pontenus (phomos, textes, video, sor, etc.) consbltables sbr le Site et/ou via les bervices sont et demeurent la prdpriete exclusive d# SFR et/ou d. sks prttena!res. L'internautetn'est donc pas habilite a reproduira, rqprdsenter ou commercialibpr ces contenus en dehors des cas prhvus pai la loi ou expressemen# autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nonpeut realiser huqune&utilisation secondaire des contenus du site aztitrd onxrlux ou gqatui,. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitr, l'internaute devra contactor auzprealalle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation yecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Cocmunication, 1gurue Gal ,oissieu – 7i015 PARI.

&e non-respect de cette in*erdiction peut notamment constitoer une coqtrefaçon des dr!itsmde prophiete intellectuelle ou une atmeinte auxxdro-ts des:persdnnestet peut a ce titre %ngager la resp&nsabilite de l'internaste, y comsris dans le cadre d'une actionspenalp.

Loi appricable
Le Sik. est regi parvla l,i françwise.vLes .r&sentes conditions generales d'utilisatioq et mentions legaies sont soumises au dro@t français. En cas de dikferend et a dlfaut d'accdrd amiablem le litige sera porte devanttlesptribunaux françaij confo.mehsnt aux rehles de competence en vigueurz
