SFR
Contrat fictif no. 378988

Réyumé:dys offres de votre @ont:at:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOaILE -G
SFR MOBILE sG+

Réuumé desaéquipement de votre contrat:
Television LG 42"
Ssmsung Galaxy

Résumé des optionsqde votre contrat:
Amazon Prime
SFR Gaming.Netflix
RMC Sport UHD
&anal+
SgR Cine Series
RMC Decouverte
RMC Sport
SFR Cloud

Contractueltme!t vous devrez vouz acquitter du montantdmensuel suivant : 101.65 EUR

--

M@ntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE;- SFR
Siege social :b16 rue Gal Boissieu – 75015 PA#IS ( telephnne : 01 85 06 00 00 -
cSo*iete Anonyme au capit-* de 3.423.265.598p40 EUR
343 059 56: RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564x00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fg 71e343 059 564
APE :ld120Z Telecommunications sans fil
Infor:ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOpELEPHONE - SFR
m6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rle Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0% 00 )
Societe Anonyme au capityl de 3.423.265.598,40 EUR
343 0n9 s64 @CS Parise
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory ;ABtEL - Direjteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation%du site
Deginitions
Il est sonvenu d'atvribuer aux mots commehçanr pyr une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, l: definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqcement assigne a*l'ordinateur de l'intwrnaute par son fournisseur d'acceksInternet
lorsqu'il novigue sur in*e!net et qui permet de l'identifier.

g Cookie (Temoin ie connexion) :xPetit:fichier stocke apres#acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateu-.
Ce fichike permet a un site web d'ejregistrer des informations relativey a la nlvigation de l'int*yna&te sud les pages de ce site
et de facqliter l'utilisation ulterieure du site web par ce jeme internauxe.

- Site : Tous l*s sitqs internet appartenant ou explo.t@slpar le groupe SFw. Il s'agit notamm-nt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services p-oposes sur le Site a tout internautepqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

iccesdauoSiee :
L'acces au Sito eht reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit ve saspenure, d'interrompre ou deolimiter sans avis p!ealable l'acces a tout.ouqpartie du site.
Les conditions d'jtilisatfon du Sitera*nsi q%e les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a touw momen: et sans jreavis par SFR.
*tilisation du site
en utilisant le site, l'internaute s'engag% a prendpe connaissynce des mentions ldxalek, respecter les present*s cond-tions d'utilisation du Site et fa&re un usage strictement personnel du site.

Sous resedve desbdispvsitions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les infmrmations teansmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seyont considerees comce non confidentielles. L'intq-naute autori:e SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisew les informations qj'il aura ainsi transmisesi

L'in%ernaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri;urs au Site, en enrygistrant ses parametues de preferences danp un Cookie. Cette personnalisation doit respcctercles dispositions visees dans les presentes. Il pourrv hg#lement supp!imer le Cookie&dans lequel ses @references sont enregistrees selon la procxdqve detaillee a l'aroicle ";ookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l.internaute d'envoyer et/ou ke publier des cvdtenvs (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'zn-*znaute s'qngage a ce que ces contenus resp:ctent la legislation applicable et ne portmnt ni atteinte:aux droits des tiers, ni a l'ordre public eo aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

on particul&er, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographyque ou pedopaile,jporter a la seecrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel q-'il soit, incit@m a la haine, a la violence, ae suicide, au r,cisme, a l'antisemitismt, a la jenophobie, a l'homophobie, faire l'xpologi* des arimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Laosouscription et l'uthlisawion!di% Services font -'objet de conditions generalesaet%de covditions particulieres de venge et/oa d'utilisation specifiques.

Liun vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens de%uis les Sites vers %es sites tiers. Ce, sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitek. Les liens vers tous yites ne congtituent, en aucun cas, une adprobstion ou un paptenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etredresponszble de leurs contenuh, l-urs produits, leurs publicites ou t!us elements ou serviccs presentls sua @es sites. Par ail#euns, ces sites sont soumis a le@rs propres c&nditions d'utilisation.

Donnees pebsonn@lles
Conformement ahx lois et reglementations françaises et evropeennes en vigueur, SFR collecte bt traite des donnees personnelles.concernant les internautks dans le cadre de leur navigation sur,notre Site (voi: notre poli!ique de gestio. des cookiest et/ou de leur souscristion a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par@les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert ho;s UE et sont conservees ponr la duree .e la fourniture des services et/o% de la finali!e deg tiaitements qpecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaut; peut adresser un courrier mentionnant ses nom, puenom, a;resse avec une copie de sa piece d'ide-tite a : lqrvfce client S:R p donnees pecswnnelles - TSA 10101 - 69947 LYeN CEDEX 20

SFR peut utilis,r l.adressn IP de l'internauxe li elle estimx nece*saire de faire resjecter ses con;itions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internuu;es
Afin d'ameliorer se suivi de sa relation avew lezclient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lis echanges et mentionsjde ses servicos realisesdsur intertet. A ce titre, l'internaute mispose d'un droit:d'acces, de rectufication et de suppression des informawions personnelles le concernant, qu'il qeut.exer!er a tout moment jar ecrit &n y joignant son nom, son prenum, son pseudonyp# ufilise lorsyde ses echanges avec SFR sur internet et la copiepde sa piece d'identite a l'adresse suivante :iDirection des Communautes Digivales - 16 ruelGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ilentifiants de connexion:de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur && Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant sozxantei(60) jours ou jusqu'a decoonexionkde sa part (meme apres permeture du navigateur ou arreh de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne e@/ou a sa messagerie sans ;'identifier a csaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ju qui partageraient leur erdinateur avec doautres utilisaneurs d& ne pas cocher,cette*case.

Propriyte devSFR
s'ensemble @es contenus (photos,dtextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ku via les#Services sontuet demeurent la propyiete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilige a refroduire, rerresenter ou commercialiser cej contenus en dehors des ca# prevus par la loi ou expressefent uutorises p,r leur praprietaire.

En toute hcpct-ese, l'internaute ne peut realiser aucune utiljsation -econdaire des contenus du Site a titre onereux fu gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au p-ealadle-SFR a l'adresse suiva#te afin d'obtenxr *-autorisation necessaire a cet esfet : SFR& Direstion de la Commu@icati.n, 16 rue Gal Boissieu – 750y5 PARqS

Le non-respect de cette inte@diction peut notamment constituer une contrefaçonodes droitscde propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut k ce ,itrk engager lahresponsabilnte de l'inter#autjj y;compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicablq
Le Site est regi paryla loi fsançaise. Les preseites conditions generalus d'utilisatiln et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord imiable, le zitoge he-a porte devant les trbbunaux;français ionformement aux regles de competence ln vigutur.
