SFR%Contrat ffctif no. 602067k
Résumé des offres de votre contrat:
SFRdADSL
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement #e voire connrat:
Samsung Galaxy
SFh BOX x
TV Samsung 55e

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
Netf;ix
SFR Cine Series
Canal+
Cafeyn

Contrautuelement voks devrev vous acquitter du monzant mensuel suivanr : 66.84 EUR

--@
Mentions Leganes
Informltions Editgur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sokial :i16 rue hal Bois.ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocieteuAnonyme au capital de 3.4w3.265.598,40 EURf343 059 564 RCh Paris

qnformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV# intracommunautaire (ou NIF)v: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationsbsans fil
Informatio-s H!bergeur
SOCIETE F&ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015iPARIS
Siege social : 16 bue Gal Boissieu – 75015 PgRIS ( telephfne : 01 85 0n 00 o0 )lSociete&Anonymewau capigal de 3.423.265.598,v0 EUR
343 059 564 RCS P;ris

Directeurs de la publicats&n
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dir%;teur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
*
Condition# d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer auq mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulie#, la definition suivante :

- Adresse IP :#yombre qui estnautomatiquement assigne a l'ordinateur ue l'inteinaute par son fournisseur&d'accts Internet
lonsqu'il navigue sur internen et qui per!et de l'identixier.

- Cookie (Temo!n de connexion) : Petit ficuier stocke apresqacceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web z'enregistrer des,informations relj:ives a la navigation de l'internaut, sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatio* ulterieure du site web par le meme iaternaute.%
- Site : Tous les siteb internet appartenant ou exploites par le g-oupe SFR. Il s'agit notamment du kite sfr.fr.

a Service : En,emble dez serviceskproposes sur k. Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a *ne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
Leacces au Site esw ,eserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de liciter sans avis prealabl# l'acces a@tout ou partie du site.
Les,conditions d'utilnsation dumSite ainsi que les men;donh legales sonf susclptibles d'etrc modifiees a t%ut*momejt et sa%s preavis par SFR.
Utilzsation di site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pr*ndre connais.ance des mkntions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation dg Site et faire %nwusage strictement personn.l du site.

Sous reserve des drspositions specifiques appdicables aux donnees tersonnelles, toutes les informations yransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront cunsiderees colme non confideatielles. L'internau@e autorise SFR ou l'une %u@lconque de ses filiales a udiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interniute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enreg:strant ses parametres de prefeoences dans un Cookie. Cette !ersonnalisatiwn&doit respecter les dispositions visees dans les %resentes. Il pou,rj egalement supprimer le Cookie dant leqrey sek preferences sont enregistrees selon la orocejure detailqee a liarticle "Cookies" des presenteb.

Lprsqux le Site porret a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des c!ntenuq (texves, photographies, videom, etc.) de quelque naturd que ce soit, l'internaute shenlage a ce que ces contenus respectent la &egislation applicablevet ne portent ni atteijte aux droits des tierf, ni a lqosdre public et aux bonses mœurs telu que definis par la legislation française.w
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornmgraphi%uewou pedophile, porter a la securite ou a l'iotegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'bl so#t, inciter a la saine& a !a violence, aj suicide,z.u racisme, a l'antisemiti%me, j la xenophobij, a l'homophobie, faire l'apo&ogie des crimestde guerre ou des crimes contre l'humanizep

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditi-ns generales et de cmnditions particulieres de venie et/ou d'utilisatior specifiques.u
Lien versrd'autres site;
Il peutvetre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edith pas et !e co;trole pav ces sites. Lef loens vors tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatios ou un partenariatbentre SFR et ces sites. Des lo@s, SFR ne saurait etre respknsable de leurs contenus, l%urs produits, leurs publicites ou tovs.elements ou services pr.sentes syr ces sites. Par ailleurs, ces s,!es sont soumis a leurs propres condwtions d'utilisatiog.

Donneus personnelles
Conformement aux lois!et reglementations grançaises et europeennes en vwgueur, SFR colljcte et vraite des donuee. personnelles co#cernaqt les internautes dans le cadrepde leur n.vggation sur no,re Site (voi# notre politique de gnstion des cookies) et/ou *: teur souscription afsessoffres et services dvoir conditions generaleshd'abonnement ou d'xtilisation afferentes).

Les donnees yersonnelles sont traitees par les sociezes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'ut tr;nsfertehgrs UE et sont conserv;es pour la duree-de la fournfturn de& services et/ou de la fanalite des mraitements specifiques. Pour exercer ses droitj, ldinternaute peqt adresser un couhrier mentionnant ses.nom, prenom, adresse avec une copie ro sa piece d'identite a : Service client SFRg- donnees personnelles ; TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR %eut usiliser l'adresse IP df l'i.ternaute siberle estime necessaire de faire respncter ses conurtions d'utilisation ou de proteger ses sekvices, sespclients ou encore sur demande des autorites :udiciaires.

Inweraction de SFR avec les internautes
Afin *'ame,iorer le suivi de sa rblation aveh le clien, et m'assurer ,; service personnaoise, SFR peut colle*ter les echanges%eo mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droitud'acce*, de rectificstiwn et de suppression des informations personnelles lepcvnckrnant,,qu'if pett exercer a tout momqnt par r,r!t en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme etilise lors de ses echangos avec SFR sur internkt et la copie de sa pvece d'identite a l'adresse suivynte : Direction des -omm%naut:s Digitcles - @@ rue Gal Boissieu – 750&5 PARIS

Memorisatf:n des identifiants de connesion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'&l coche la case "aRester ronnecte n, la session restera act#vezpendant soixante (60) jours ou jpsqu'a deconnexion de sa part vmeme apres-fermeture du navigateur ou arret @e l'ordinateur). Il aura aibsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s;identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnvs utilisanttun ordinaweur public ou qui partageraient leur oodinateur avec d'autres urilisateurs de netpas cocher cette case.

Propr;ete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vi*eo, son, etc.) consultables sur lw Site,et/ou via les nervicesysrn& et demeurent la prop,iete zxclusive de SFR et/ou de sek par*euaires. L'incernavte n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialismr ces contenus en dehors des cas prevus par la loi oulexpressement autorisez par leur p-oprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondair; dns conjenus du Site awtitre onereux ou gratuit. Pourqtoute realisation d'un lien avec re Site, l'internaute devra oontacter au p#eaxable SFR@a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaibe a cetdeffet : SFR, Direction de l, Commulicition, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PbRIS

Le non-respect de cettp interdiction peut notamm,xt constituer une con;rejaçon des drpits de propriete intellectuelle ou une attei!te aux droits des persoines et peut a c@ titre enga;er la responsabilnte re l'internaute, y compris dana le cadre d'ude action pe*aled

Loi bpplicable
Le Site eht regi qar la loi française. !es presentes conditions fenera@es d'utilisation et mentions leuales sont soumises ao droit fraeçaisu En cas de differenm et a defaut d'ascord amizble, le litige sera porte devant !es tribx!aux #rançais conformement a-x reglts de competence en vdgueur.
