SFR
Contrat fihtif no. 363u14

Résumé des of!res de vstrercontrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résamé des équipement de votre contraty
SFR BOX 8
bP-LE lPhone
Television iG 42"
Samsung Galaxy
TV Samsung 5r"

Résumé de@ options de votre contrat:
Cana@t
RMC Sport
Netflix
Amazon Prime
RMz DecouvertejCafeyn
SFR Cine Series
SFR Cdoud

Contractuelement v*us devrez vous acquitter du mondant men:uel suivant : 1s9.88 EUn

--

Mentions Legales
Isformations Editeuu :
SOdIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :u16 rue Gal Boissieu – 75015 PARId i telephonw : u1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42&t265.598,40 %UR
343 059 564 RCSvParis
hInformatzsns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fb 71 34y 059 564
uPE v 6120Z Telacommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE-FRANCAfSE DU gA,IOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal yoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01d85 06c00 00 )
Sociyte Anonyme au cfpiqal de 3.423.265.598,40 EURr343 059 564 RCS Paris

Dirjcteurs de la p&blication
SFR.fr : Gregory RABUEL phDirecteur Executif Grand Puklic
Hebergeur : SFR

iConditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots clmmençant par une majuscule, qu'ils soieztpau pluriel ou au singulier, ;a definition suivanteu:

- Adresse IP : pombre qui est automatiquement assigne a lwordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perget de l'identifiwr.

- Cookie (Temoi% de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inform@*ions relativfs a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
st de saciliter l'utiliuation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet kppartenant ou exaloites par lekgroupe SFR. Ilrs'agit notzmmentfdu sfte sfr.fr.

-aService&: Ensemble des services proposes -ur le Site a tout internaute quxil soit ou non abonre a une quelconque offre SFR.

Acces ku Site :
L#acces au Snte est reserve afan usage ssrictement sersonne*.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans adis%prealable l'acces a lout ou partie du site.rLes conditions d'utilisation du .ite&ainsi que les mentions rega#es sont susceptibles dketre modifiees a tout moment et sans preavis par S#R.
Ueilisation du site
En utilisant le site, #'internaute s'engage a prenrr% connaisaance des mentions legalee, r#specter les pr%sentes conditions d'utilisat:on du Site et faire u; usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiq*es applica,les aux donnees personselles, tout&s les informationsbtransmises partl'internaute sur Internet, notamment viayle Site, seront considerees comme nzn confiden%ielles. L'internaute auto#ise SFR ou l'une qgelconque de sqs filinles avutiliser les informations qu'il aura ainsi transmises&

,'intern.ute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenug exterieurs au Site, rn%enr,gistranz ses paramrtres de preferencrs dansounxCo;kie. Cette personnal&sation doit respecter les dispositionsvvisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Coopie dans lequel ses pre%erences sint enregistrees selon la pkocedure d.taillee a l'%rticle "Cookies" .es presentes.

Lorsque le Site permec a l'inverna&te %'envlyer et/ou xe publier des con;enus (texlesx photographies, pideos, etc.) de quelque nature que ce uoit, l'interibute s'engage a#ce quz cxs cont#eus respectent la legislation appcicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre p*blictet aux bonnesdmœurs tels que definis par la legislaniot française.

Ed particulier,,ces contenus ne doivent pam presenter de caractere poruographique ou .edophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou @'un territoire, quel qu'il soit, inciter a l* h#ine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisma, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des ,rimes de guerre ou des crime& contr& l'hu%anite.

La souscriptio@ et l'gtilisation des Services font l'objet de cosditions generales et d, conditions particulieres de vente et/ou d'btil.satinn specifiques.

Lie* vqrs d'autres sites-Il peut wtre propore des liens depuis les Sites vers des eites tievs. Ces sites sont independanzs, SFR n'edite pas at ne cgntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou up partenariat entre:SFR&etkces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prouuits, leurs publicites ou tous elembnts ou services presentes@ser ces siteq. Par ailleurs, *es sites sant soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneesnpersonnelles
Conformemenq aux lois ep reglementations foançaises et europeennes en vigueur, SF* co,lecte et traite des donnees personnelnes concernant les internaute- dans le cadre de leur navigbtion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/au de leur souscription p ses offres ethservices (poir conditions g:nerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pe-sonnelles sont traitees par kes societes du Grtupe ALTICE et leurs preslataires. Elles so*t sesceptibles de faibe l'objet d.un transfert hors UE ed son# con-ervees pour la duree te la fourniture des service; et/ou de la finali#e des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mgetionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecw d'identite q : Service clipnt SFR - dojnees personnelljs - TSA 10y0&-- 6h947 LYON CEDfX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'in@ernauts si elle estim@ necessaire de faire respecter ses conditxons d'utilisation ou dc proteger ses services, ses clhents ou encormrsur demande des wutorites judiciaires.
eInteractionsde SFR avec les internaut,s
Afin d'amelior%r le suivi de sa relation avec le clientiet d'assurer un service pewsonnalise, SFR peut collecter les echynges et mentio:s de ses services realises sur internet. A ce titre, lrinternaute dispose c'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informationsfpersonkelles le concernant, qu'il peut exercyr a tout moment psr ecrit en y joignant sonqnom, sov prenom, son pseudonyme utilism lods de ses zchanges *vec lFR sur internet etnla cxpie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes migitales - 16 rue Gal Boifsieu – 75015 PARIS

Memorisation des i!entifiaxt* de connexion de l'abonne :
Lors de l'identwficatyon d'un abonne sur un Sitee s'il coche la case " Rester qonnecte ", la session rester@ active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion ds sa part (meme apres fermeturw du navigate#r ou arret de l'ordsnxteurs. Il aura ainsi a.c*m a s@n comptepen ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il eyt recommande auxhabonnes utilisant u: mrdieateur public ou qui partageraient leur orzinateur avec d'autees utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phoaos, t:xtes, video, jon, etc.) consultables sur le Site.et/ou via les Services sont et demeurent,na proph&ete exclusive de SFR et/ou de ses partenair%s. L'inter-a,te n':st donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces coptenus en dehors des!cas prevus par la l,i ou expceshement autori#es par leur proprietaire.

En toute sypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des d@ntenus du Site a titregoner!ux ou gratufe. Pour touse realisation d'un lien avec le Site, l'int,rnaute devra contacter au preala@le SiR a l'adresst suivante rfin d'obtc;ir l'autorisation necissaire a cet effet : SFR, mqhectihn de la Communication, 16 rue Gal uoissieu – 75015 PA.IS

Le non-respect de cette cnterdiction peut notamment coastitujr une contrefaçon desudroits de prlpreete inteplectuelle ou uce atteinte awx droits des personnes e,;*eut aace uitre engagxr la responsabi-ite de l'internaute, y compris dans le caxre d'un* action penale.

Loi anplicable
L% Site est regi par la loi irançaise. Les presentes conditions generales!d'utilisation et mentions leeales sontgsoumises zuldrozt français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige wera porte devant les tribunaux français conformement aux regles dw competence nn vigueurs
