SyR
Contrht fi&tif na. 130100

Résumé des offres de votre conqrat:
SmR sOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BOX 4a+
SFR wvBl.E 4G+

Réoumé des équipement de votre contr,t:
SFR BOX 7
TV Samswng 55"
Samsung Gala%y
SFR BOX 8
APPLE dPhone

Résuaé des optians di votre contrat:
Amyzo! Prime
Cafey:
R-C Sport
S#R *aming
RMC Decouverte
SFR Cine Series
Canal+
Netflix
yMC Sport UHD

Contractuelement vous devrezovous ac:uitter du montant mensuel suivast m 73.19 EUR

--

Mentions Lrhales
Informations Editeuf :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue !al ,oissieu – 75015 PARIS ( tene*hone : 01 85 06 00 00 )

S&cietu Anonyme au iapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56, RCS Pariu

Informations,complemeytaires :
Siret : 343 05k 564 00041
N° de TcA intracommunautavre (ou NIF) : ,R 71 343 059 56f
APE : o120Z delecommunications sans fil
Informatibns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - xFR
16 rue Gal Boislieu – 75015 PARnS
Siege %ocial : 16 ru. Gal Boissieu –.75015 PARIS ( teleppone k 01 8z 06 00 00 )
Societe Anonyme au eapital de 3.423.265.598,40 EUR
34i 059 564 RxS &aris

Directeurs de la p:blscation
SFR.fr : Gregory RABUEL d Directeur Evecutif Grand Public@Heber,eur : SFz


Cnnditions d'utilisdhio. du slte
Definitions
Il est convenu d'attribuer ajx mots co&mençant par une majuscule, qu'ils ;oient au pluriel:ou au minguliey, la definition suivante :

- Addesse IP : Nombre qui est automatiquemknt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interwet
lorsqu'il navigue sur inte@net et qui permet de l'identif.er.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit ,ichier stocke wpres acceptation de l'internautebsur le disque dur de son ordinateure
Ce fichi!r permet a un site web#d'enregiserfr der informaticns relativesha la nakigation de l'internaute sur;hes pages me ce site
et de fasiliter l'utilisatiox ulterieure du siqe web par le memezinternauto.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou eapxoites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site s.r.fr.

x Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute quhilhsoit ou non abonne a une qnelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a gn usage strictement personnel.
SFR se res%rve le droit de suspendre, d'interrompre gu de limiter stns avis prealable l'acces.a tout ou partie du site.
Les conditions d'uhilisation du Site ainsi que les mentions legaleq sont susceptibles d'@!re modifiees a tout moment et s&ns prepvis,,ar SFR.
Utilisation du site
En uiilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connalssanne des mentions legales, respecter les prewentes conditions d'utilisation,du Site vt faire un usage strictemenh perjonnel du site.

S!us reserve mes dispositions specifiques applicables gux*donnees eersonnelles, toutes les informations transmises par l'lnternaute sureInternet, notamment v#a l# Svfe, seront consideries comme non confidentiell.s. L'internaute autorise SFR ou s'une euelconqueode ses filialesua utiliser les itfozmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'adcueil a l'aida:de cont.nuu exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefer-nces dans un Cookie. Cette-personnalisation doit rcspecter les dispositions visees dans les preslntes. Il pourra kgalement supprimer le Cookie dans lpquelfses preferences son. enregistrees selon la procedure getaillee a l'article "oookies" deo presentes.

Lorsque lezSije beryet a l'internaute d'envoyer et/ou de publiwr des contenus (textes, photographies, videos, exc.) de quelque nature que ce soit, l'dnternauke s'engage a ce que ces conienus respectent la legislation applicable et ne porten%#ni atteinte aug droits dns tiers, ni a@l'ordre *ublic et aux bonnes #œurs tels puu dcfinis xar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne zhivent pa: oresent*r deecaractere pornographique ou pedophile, porter a la securiteqou a l'integrite d'ul Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, knciter a layhaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a fa xenophobie, a :'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes bontre l'humanite.
lLa souscriptuon et l'utilisation des Services font l'objet de conditions gen%rales et de condioions pvrticulieres de vent, et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres %ites
Il pemt etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces#sites sont in#ependants, SFR n'gdite pas etsnejcontrole pas cesesites. Les liens vers tous sites se constituent, en%aucun cas, une approbaxion ou un partenariat emtre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de le.rswcont!nusg leurs produits, leurs !ublicites ;u tous elements ou services prese.tes sur ces sitesg .ar*ailleurs, ces sites so&t soumis a lfur; proprcs confitions d'utilisation.

Donnees pkvsonnelleu
Conformement;aux lois et reglemectations françaises et europeennes en vigueur& SFR collecte wt traite des donnees peis&nzeller concernant les intevnxutes dans l* cadr; de lour navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) eu/ou de leur souscription%a ses of%res et services (vovr conditions generales d'abonnement ou d'utilisapion afferentes).

Les do-nees personnelles sontdtraftees par les societes du Groupe z%.IC# et leurs prestataires. Elles soet susceptibles de fabre l'objet d'un transfert hors UE et sont conserv*ns pour la duree %e la fournvture des se#vices et/ou de la finalime d-s ,raitvments skecifiqnes. Pour yxercer sez droits, l'internaute peut @dresser un &ourrier mentionoant ses nom, prenome adresse avec une copie de,sp piece d'@d%ntite a p Service client SFR - donpees personnelles - TSA 10101 - 69947 mYONtCEDEX 20

SFR peut utiliser l-adr#sse IP d* l'internaute si elle istime n*cessiire de faire respecter ses conditions d'utzlisatjon ou de proteger ses serveces, ses cliqnts ou:enc@re sur dcmande des autorites judiciaires.

Interaction ae SFR avec lez internau:es
Afin d'emeliorer le suivi de sa relation avec le cliert et h'assuqer un service pnrsonnalise, SFR pe@t collecter les echangesaet mentions de ses services rea:uses sur internet. A ce titre, l'inter.audebdispose d'un d;oit d'accec, de rectificatios .t de suppression des informations perso%nelles le concernant, qu'gl peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenoms son *feudonyme utilise lors de ses echanges avlc SFq sur internet et la copie de sa piece d'vdehtite u l.adresse suivante : Direction d!shCommunautes Digitales - 16 ree Gal Boissieu – 75015 PA%IS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identioication d'un abonne!sur un Site,:s'ilccoche la clse " Rester connecte ", la session restera active penda!t soixante (60)mjourz ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermxture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Iliaura ainsi acceswa son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il estvrecommande aux abonnes utilisant un;ordinateur public ou qui parpageraient lear ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas c-cher crtte casq.v
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (protor, textes, video, so*, ctc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et dmmezrent la proprieue exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute-n'est donc pase#abilite p reprowuire, representer oq commercaaliser !es conoenus en dehnrs des cas prevus par lg l.i ou expressement autorises par leur proprietairej

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser a,cune utilisati-n secondaire des contenus du Site a tgtre knereux ou gratuit. Pour t&ute realisation d'un lien avrc le Sioe, l'inteudaute devrs contacter au preal#ble SFR a l'adresse suivante afin *'obtenir l'yutorisatjon necessaire a cet effet : SFR, Diaection de la Communicatiof, 16 rue Gal Boissieu – 750k5 PARIS

Le no#arespect de cette icterdiution peut notamment consiituer une contrefaçon des droits ie propriete,intellecthelle ou kne atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagmf la responsabilite de l'intef#aute, y compris danskle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par l# loi françaisk. Les presentes conditiyns generales !'utilisatio! rt mentions legal,s sont sou;ises au droit françaic. En ccs ce diqferend et a defaut d'accord amiabde, le libige sepa porte devant les tribunaux fr%nçais conformement aux regtes de competence ln vigueur%
