SFR
Contmat factif no. 371639

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Rkskmé des équipement de votre contrat:
television LG 42n
APPLE iPhone
SamsurggGalaxy
iFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
Ca-e;n
RMC Decouterte
Amazon Prime
SFR Gaming,Cac@l+
@FR Cine Series

Contractuelement *ous devrez !ous acqu,tter dummontant mensuel suivant : 147.81 EvR
.m-j
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -hSFR
Sie!e social : 16 rue Gal Boissieu – 7#015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
uSociete Anonymn au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parls

Informations cbmplgdentvi;es :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) y FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inflrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEdElHONx - SFR
1! rue nal Boissie@ – 75015 PARIS
Siege socval : 16 ruezGal Boissieu – 75015 PARIS (atelephone :p01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,w0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ze la publication
Smo.fr : Gregory RABpEL v Directeur Executif Grand Publ@c
Hefergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mhts:clvmençakt par une majuscule, qu'ils soient au p;urkel ou au singulier, la definition su#vante :

- Adresse IP : Nombre qui est kutomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute ptr son fournisseur d'acces !.fernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet!de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pgtit fichier stocke apres acceptationyde l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier percetja un site web d'ynr@gistrer des informations repatives a la navigation de l'internaute sur les pa:es de ce site
et dx faciliter l'utiliwation .ltekieure du site web par le meme internaute.u
- Sitr : iousdles sites in!ernet appartengnt ou fxploites !ar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site kfr.fr.

- Service : Ensembleedes services proposes sur le Site a tout;internaute qu'il soit ou non @bojne a une quelconq*e ofvre SFR.

Accessau Site :
L'acces au Site esg yeserve ahun usage strictimcnt personnel.
SFR se reserve le dr!it de suspendre, d&int&ryompre ou de limiter sans avis prcalable l'acces a tout ou .artib du site.
Les conditjons dhutilisation du Site ainsi quc les mentions legales sont sqsceptiblessd'etrexmodifiee! a to!ttmomen: et sans preavis pab SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engpge a prendr; connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'uhilisahion du Site rt faire un *sage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicabjes aux donnees perionnellesj toutes vei informations transmises par l'internaute xxr I&ternet, notamment via le Site, seront cowsiderees!comme non confidentielles. L'intern#ute autorisefaFR ou l'une quelconque de ses filialws a utiliser les inforaations qu'il aura ainsi trazsmis!s.

L'interdaute peut personnaliser sa page d'accueil s l'aide de contenus exterieurs au Sime, en erregistrant ses parxmetres de preferences dane un Cookie. Cette:personnalisation roit rgspecter les dispositions visees dans ley presentesm Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee apl'article "Cookies" zes presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute n'envoyer et/ou de publier des coatenus (textes, photographies, videos,jetc.) de quelque nature que ce so%t, l'internqute s'engage a c- que ces conteyus respyctent la lxgislation applicable et ne portent mi atteinte aux droits des tiers, ni a leordre public et aux bonnes mœurz tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus,ne doivent pas presenter deucaracthre pornographique ou pegophile, porter atlahsecurite ou a l'ittegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ilesoit, incite& a la haine, a la violencez aunsuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, ynl'uomoghobie, faire l'apologi. des crimes de guerre ou dew crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilzsation des Services font l'objet de conditions gennrales et de conditions psrticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqzes.

Lien vers d'autres sites
Il peut et,e propose des liens depuis lbs oites vers des sztespoiers. Ces sitev sont indezendants, SFR n'edite %as et je coqtrole pas ces sites# Les liens vers tous sites ne conttituent, en aucun c#s, une approbatioz ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurayt e.re responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicvtes ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par airleurs, cee sites sont moumis a leurs pnopres conditions d'utilis#tion.

Donnees personoellesdsonformement aux loi. et &e!lemextations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte eh traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le caxre de le#r navigatio* sur notre Site (voir noere politqque de gestion de;lcookhes) lt/ouhde leur souscriptionua ses offres et services (voir cnnditiyns generales dvabonnement ou d'utilisation afferentev).

Les donneos pkrsonnellxs sont tra@tees par les societey du *rokpe oLTICE ht leurs prestataires. Elleshsontosusceptibles de faire l'ob#et d'un transfert hors UE et sont conseovees pour la duree ro la fourniture fes services et/ou de la finalnhe des &rastembnps spec-fiques. Pour exercer ses dro;ts, l'int*rnaute keut adresser un courrier:mentionnant ses ,om, prenom, adresse avec une copie de za piece dmipentite a : dervice client SFR - donzees personnelles - TSA 10101 - 69947rLYON CEDEX 20

SFy peut utiliser l'adresse IP;de lbinternaute sd ell*cestime necessaigr de faire respecterxses conditions d'utilisation eu de proteger ses serviceh, ses clients ou fncohe sur demande des autorites judiciaire:d

dnteraction,re SFR akec:les ixternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa r,lation avec le client et d'ass-rer un service personnalise, SFR peut collecter les ech,n.es e#%mentions de ses sekvices !ealisea surnrnternet. A ,e titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supkrtssion des informations personuelles le concernant, qu'il peut exercer t tout moment kar ecrit en y j!ignant son nom, son pre&om, son pseudonyme utilise lors be ses echaages avec SFR sur internet et la cocie de sa piece d'identlte a l'adresse s*ivafte : Direction des Communautes Digitazes - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatio@ des i:entiuiants de connexion de l'abonne :
Locs de l'identifica:ion d'un abonne%sur un Site, s'il cdche la case " Rewter connecte ", la session resrera active penoant soixante (60) jours !u jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprep fermeture du navigateur ou airet de l'ordinateur)h xl aura ains* abcis a son co*pte en ligne et/ou a za medsagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recummafde aux abonnes utilisant un ordinateur public ouequi partageraient leur ordinateur avec d%autres utilisateurs*de ne pks cocher %ette case.

Propriete de SFR.L'ensemple des cpntenus (photos, textes, video, son, etc.)@consultables sur le Site et/ou via le. Serxices sontpet demeurent la propriete exclusive je SFR et/ou de ses partbnairess Ljinternaute n'est donc pas habilite a reproduire, represent#r ou commercialiser ces c#ntenus en d;hors des caskprevug par la loi ou expr.ssemynt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute neqpeut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du jite a titre onereux ou gratuit. Poue voute realisation d'un lien avec le Site, l'inte:naute devra contact@r au prealable SFR&a l'adresse suivante afin d:obt,nir l'autorisation necgssaire a cet effet : SFR, Direction debla Commgnication, 16 rue Gal Boisseeu – ;5015 :ARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de pgopriqte intellectvelle ou une atteinte aux droits deo pewsonnes jf peut a ce titre engager la resporsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action%pfna.e.

Loi applica%le
Le Site wst regi prr la loi française. Les preventes conditions generales d'utilisativn etmme.tions legales ;ont soumis@s au droit français. cn cas de differend et a defauc d'accord amiab.e, le litige seracporee devant les tribunaum français conformement x%x regles de competknce hn vigueur.
