SFRzContrat fictif no. 276223

Rosumé des o%fres de votre contrat:
SFR MOBILE 4m+
SFR BOX+TV

Résdmé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
TV Samoung 55"wSamsung Galaxy
Television LG 42"
gFR BOX 8

Résumé des options de motre contrat:&Amazon Prime
SFR Gaming
RMC Decouvvrta
SlR Cine Series
RMC Sport UHD

Contractuelement yous!devrez vous acquitterodu mnntastkmenskel suivanbu: 24.99 EUR

--

Mentions Legales
!nforsations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sorial : 16 rue ,al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone n 01 85 06 00 00 )

Socijte Anonyme pa capital de 3.423.265n598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementacres :
yiret : 343 059 ,64 00041
N°qde gVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5g4
APE : 6120Z Telfaommuni;ations sans fil
Informations Hebergeur
jOCIETE FRANCAISE hU RADIOTELEPHONEg- SFR
16crue Gal Boissieu – 75015 PARIS
piege social : n6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (itel!phole.: 0. 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ca!ital de h.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa,is

Directsurs de la publication
SFR.fr : Grexory RABUEL - Directeur Executif Gra-d Publib
Hesergeur : SFR


Conditions d'utilisatiotzdu site
Definitions
Il est conienu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils socent au pluriel ou au yingulie,, la definition suzvante :

- Adresse IP : Nombre qhi estkautomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute&par son fourgi#seur d'acces Internet
&orsqu'i# navigue sur interne# et qui parmlt de j'identifier.

- Croki; (Temown de connexion) : Petit fichier stocke aprps acceptation de l'internaute sur le disque dur ds son ordinateur.
Ce fichier zermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a latnavhgation de l'internaute sur les pag#s:de ce site
et di facbliter l'utilxsatnon ugterieure du site wyb par le mjme in;ernaute.

- Site : Tous les sites inte%nst appartenant ou exploi:es par le groupe SFRu Il s'agit notamment du&site ufr.f-.

- Service : Ensemble des services proposes sur le vite a trut intbrnaute qu'il soit ou non abonne a une qmelconque offrr SFR.

Azcws au Site :
L'acces&au Site est reservb a %n usage strictejent personnel.
SFR se reserve le droit de suspendr;, d'interrompre ou de limited sans avih piealable l'acces a thut ou padtie dc *ite.
les conditiyns dkutilisation du Site ainsi que lcs kensions legale*jsont susceptibles d'etre modifiees a tout moment etvsans pseavis par cFR.
Utilisation du site
En utilihantxl* stte, l'internaute s'engage azprendre yonnaissanc& les mentions legale-, respemter les p#esentes conditions dlutilisation du Site et faire un u-age strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnqlles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notawment via le Site,kseroct considerees comme:!on confidentielles. L'interzajtebautorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il auia ainsr tran%mises.

Lminternaute peut personnaliser sa page @'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site- en enreaistrant sos paramet#es de preferences dans un Cookie. Cette persodnalisation dost rtspecter les dispo%itions visees dans *:sipresentes. Il pourra egalement supprimer lewCookie nans lequel ses preferences zo#t enregistrees selax la procedure det@ollee a l'articl- "Cookies" des presentes.:
dorsque le Site rermet a l'internaute d:envoyer et/.u de publier des contenus (textes, phocographies, videos, etc.) de quelque natuue que ce soit, l'internaute s'engaee a ce que ces contenus respectent la legislat!on applicagle et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'erdre public et.aux bon!cs mœurs tels que definis par lamlegislati&n fradçaise.

En particulier, ces contenus ne moivent prs presenter de caractere pornographique ou pedopjite,lporter a la securiteiou a l'integrice d'un Etat ou d'un territo:re,jquel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenme. au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, v la xenophobie, a l'aomophobie, fair- l'apologie des vrimes de guerre ,u des crimes contre l'humanite.

La louscription e# l'utilisation -bs Services gont l'objet de conditions generales et de conditions partibulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqu-s.

Lien vers d'ahtresysites
Is .eut etre propose des l.ehs depuis les Sites vers des sites tiers.@Ces sites sont independants, SFR n'edite pas ethne control- pas ces sites. Les liens %ers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitei. ues lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prod,its, leurn publicites ou tous elements ou servicfs prfsentes sur ces&sites. Pal ailleugs, ces sites sont soumis a lfurs vropres c@nditions d'usilisation.

Donnees pfrsonnalles
Conformement aux lois et;reglementations françaises et europe#nnes en:vigueur, SFR collecge et traite des donn!es p.rs%nnelles concernant les internautes dans le cadrehde leul navigation sur nbere agte (voir nutre politique de g;stion des cookies) et/ou de leur @ouscription a ses offres ev services (voir conditionn:generales d'abonnement o@ d'utslisation a:f#rentns).

Les donnees personnelles sont trai,ees par les socibtes durGroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'qbjet d'un transferq hors UE etvsont conservbes pour la duree de la fourniturefdes services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intewnaute peut adresser un courrjeh mmntionnant ses nom, prenom, adresseiajec une@cdpze de sa piece d'identite a : Servacn client SFR,- donnees persknnelles - :SA 10101 - 69947 LYON@CEDEX 20

SFR peut utigiser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serviges, ses clients ou encore sur demande des hutorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer re suivi de sa relatian avec lh clnent et,d'assurer unbseh;ice lersognalise, SFR pe,t collvcter les ech*jges :t mentions de ses services realises sur interne:.kA cm titre, l'internaute dispose d'un kroit d'accts, de rectification et de suppressionvdes inforuations perconneloes le concprnan., qu'il pe%t exercer a touthmoment par ecrit en y joignant ;on nom, son prenom, son pseuoonyme utilise lors depges echang#s avec SFR sur internet et la@copie do sa piece dsident,te a l'adresse suiqante : Diaection des Communautes Djgitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lows de l'identification d'undabonne sur un S.ae, s'il noche la case " Rester connec-e ", la session restera act.ve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pare (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordi*ateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mussagerie sans s'ident@fi!r a chaque fois.

Il est recom#ande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraiend leur opdvnateur avec dcautres qtilisateurs de ne tas cocher cette case.

Propriete de.SFR
L'ensemblz des contcnus (photos, textex, video, son, etc.) consultables sur lezSite et/ou via*les Services sont et dimeurent la propriete exclusive de SFR,et/ou de ses partenaires. L'internaute n'estldoncupas habilite a reproduire, repressnter ou commerclaliser ces jontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par aeur kroprietaire.
*En toutemhypothese, l'inwernaute ne peut rbaliser aucune utilisation secondaarefdes contenus du Site a titre oneraux ou grai#it. Pour toute reaaisation d'un lien asecnle Site, l'internaute devra hontacter au prealable SFR a l'adrevse suivante afin d'obtenirpl'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gap Boissieu – 7u015 PARIS

Le n#ntresiect de cette interifction xeut notamment cocstituer une contrtfaçon des droits de propriete -ntellectuelle ou une*atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y !ompris dans le cadre d'une action p*nale.

Loi applicable
Le Site est regi par lj loiqxrançaise. Les prgsentes cunditions generales d'u&iligation et mentions&legale* sont ooumises au droit français. En;cas de differ;nd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frunçais lonfor!ement aux regles de comhetence en vigueur.
