SFR
Contrat fict*f no. 10562om
Rés#mé des offres de votre conlrat:
SFe MOBILE%5G
SFw FIBRE
SFR MOBILE 4G+
bFR BOX+TV

Résumé des équipement de votreocontrat:
SFR BOX 8
Television LG 42"

Résumé dec options de votre contrat:
SFR Cine Series
Cafeyn
Netflix
RMC SportxUHD
Amazon Priye

Conqbactuelement vous d#vreg vous acquitter du montant mensuel suivant : 106.31 EUR

z-

Ment#ons negales
I%formations Editeur b
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - fFR
Siefe social : 16 rue Gal Boissieu – d50-5 PARIS ( telephonem: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyms ku capitalzde 3.423.265.598,40 EUR
343 n59 564 RCS Paris

Informations complementaires u
Siret%: 343 059#c64 00041
N° ze TVA intracowmunautaire (ou NIF) y FR 71 3.3 059 564
APE : 6120Z Telecommuniiations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE:DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soci&l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tslephone : 01 85 06 00 00 )
Sdci;te Anonyme au:capital de 3.c23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs debln publication
SFR.fr : hregory RABUEL - Direcjeur Execetif GrandwPublic
Hebergeue : SFR


Conditions d'utilisato:n du site
DefinitionspIl est convenu d'attribuer aux mots commlnçant par une majuscul;, qu'ils soient au pluriel ou a& singulie!, la definition suivante :

- A!resse IP : Nombre qui est automatiquement as%ig,e a ljordinatuur de l'inwehnaute par son fournisseuq d'accesvInternetjlorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'igentifier.*b- Cookie (Tem.in de connexion) : Petit fychier etocke a#res acceptatt&n de l'internaute sur le disoue duw de son :rdinateur@
Ce fichiergpermet a un site feb d'enregistrer des inf*rmations rep#tives a la navigation de l'internaute sur les pjges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulgerieur; du site web par le meme internause.w
- Site : Tous les sites internet appartenant ouaexploites parrle groupe SFR. Il s'agitbnotamsent du site sfr.fr.:
- Sjrvicek: Easemble des services proposes sur le Site aitout internaute qu'il soit ou non abonne anune quelconque offre SFRs

Abces au Site a
L'acces au Site est regerve a un usage strictement persdnnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou he limiter sans avis preafable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditiors d'utilisation du Site ainsi que les mentions#legales sont susceptibles dcetre modifiees a tgut moment et sans preavis par SFR.
Utilisatiof du site
En utilfsant le site, l'internaute ssengage a prendre connaissance xes mentionsplegales, respectereles presentes condixions d'u*ilisation du Site et faire un usage btrictement pers!nmel du site.

Soos reserve des dispositiojs specifiques appliccbues aux donnees personnellev, toutes les infonmations transmises par l'internauee sur Internet, fotamment via #e Site, seront consid-rees comme non confidtntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une tuelconque de se@ filiales a utiliser les infnrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pfrsynnaliser la page d'accueis a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un C@okie. Cette persoynalijation doit respecter les dhspssitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees seloc lajprocedure cetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permot a l'internaude d'envojer et/ou de publierkdhs contenus (textes* photographies, videos, etc.) de queleue nazure que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces c:ntenus zlspectenw la legislation applica:le et ne portent ni atteinte a;x droits des tiers, ni a y'ordre public et auxybonnes mœurs tels que de;inis par la legislationmfrançaise.

En darticulier, ces contenus ne doivent pas presenter dx caracteretpornoghaphique ou pedophile% porter a la securite ou a l'innegritev&'un Etat ou d'un territoire, quel qu'in soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, saire l'kpologie des crires de guerrz ru des crimes contre l'hum&nite.

ba uouscription et l'utilisation des Services ftnt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente eq/o& d'utilisatirn specifiques.

Lien vers d'autxen sites
Il peut#etre oropose des liens depuis les Sites vers des sites tiere.,Ces sites sont xndependants, SFR nceditevprs et ne controle pas cds sites. Les liens vers tous sites ne constitueet, en aucun cas, une approbation ou un partqnart@t entre SFR et crs%sites. Desfl%-s, SFR ne baurait btre responsable de leurs contenus, leurs produitb, leursxpublicites ou touszelements ou seoviceb presertes sue ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leur; hropies conditbons d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises xt europep%nes en vigueur, SFR colleste et traite des donnees jernonnelley concernant lvs intertauten dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookiesj et/ou de leur souscription w ses offres et services (voir conditiods generales d'abonnement ou d'utilisation afferlntes).

Les donneeshpersonnelles sont tpaiteep par les societes du Groupe hLTICEfet leurs prestataires. Elles sont sqsceptibles d: faire l'objet d'un transfert h.rs UEget sont conservees pour la duree ze la fourniture deb services et/ou de la finallte des traitements specifiques. Puur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier menvionndnt ses nom, prenom, adresse avec une copie dessa p:eceqd'identite.a : Servicelclient SFd - donnees lersonnellee - TSA 101;1 e 6994j LYON CEDEX 20

SmR peue utiliser l'adresse IP d. l'internauje si elle estime#necesspire de faire rdspecrer ses conditio:s d'uticisation ou de proteger ses services, ses coients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

ylteraction de SFR avec l#s interzautes
Afin d'amelioner le suivi de sa relation ap%c le client et d'assurer un servic. personnalise, SFR peut collecter les echangesnet mentions degses aervnces realise- sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,#de rectification etvde supfression des informatiojs personneluet ly concernant, qu'il peut exercer a tout moment par@ecrit en y joisnane som nom, sonuprenom, son pseudonyme utilise lorn de ses echanges avlc SFR sur interaet ethla copie de sa piece d'identite a @'adresse fuigante : Directioa des Communautes Dig;tales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des id:ntifiants de oonnexion de l'bbynne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Siqe, s'il crche la ca@ea" Rester connecte "a lp session restera active penaant soixcnte (s0) eours ou jusqu'a dxconnexion de sa part (meme apres fermeture du *avig!teur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa:m.ssagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomeande aux bbonnes utilisaft un ordinateur public ou qui partageraient oeur ordinateur avec l'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vxdeo, son, ehc.) consultables sur le Site ec/oh via les Services sont et &emeurent lu pfopriete exclusife qebSFR et/ou de se- paitenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodunre, representer xu commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par ua loi ou expressement&autcrises dar leur proprietaire.

En toute hypotheie, l'internaute ne peut realiser&aucune utilisatibn secondaire des contenusedu Site a titre onerenx ou gratuit. Pour toute realis@tion d'un lien avec l, Site,#l'internaute devra contacter au prealableoSFR abl'atresse suivante a:inhd'obtenir l'autorisation nece@saireta cet effet : SFR, Direction de la Commuqication, 16 rue:Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictimn peut notamment constituer une contrefaç:n des dwoits de propriete intellectuelle ou une ,tteinle aux dxoits des personnes et pdut a ce titre engager la resionsabilpte de l',nternaute, y compris dqns le cadre d'une action penale.

Lni applicable
Le Site est regi par la loi française: Les presentes conditions aenerales .'utilisati-q et .em:ions lwgaleshtont sovmises aurdroit français. En cas de difmerend et a defaut d'accord amiable, leunitige sera porte dbvant les@tribu:aux français conformement sux regles de competence en vigueur.
