SFR
Contr,t f,ctif no. 550397

Résumé des offres dw votrb contrat:
SFR MOBIL; 5GcisR bOX+TV
SFR.FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrata
TV damsung 55"
Tflevision LG 42-
SamsungmGalaxf
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
SFR sine Series,Cafeyn
RMCzSport
SFR Cloud
RMC Decouverte
Canal+
SFR Gaming
Netmlix

Contractuenemect vous devrez vous avquitter du mongant mensuel@suivant : 36.j5 EUR
f--

Mentions Legales
Informatioqs Ediqtur :xSOCI*TE FRANCAIaE DU RuDIOTELEPHONE ! mFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06l00 00 )

So-iete Ano,yme-au capita: &. 3.423.265.598,40 EUR
34p 05j 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059.564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oi NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUeRADIOTELEPHO:E - SrR
16 rue Gal Bfissieu – 75015 PARIS.Siege social :x16 rue Gal Boissieu r 75015 PARIS ( telep#one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.x65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D!recteurs de laapublication
SFR.f# : Gregory RABUEL - Direcpbur Execudif Grand Public
Hebergeur : SFR


Con&itiont d'utilisation du site
Definiti:ns
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par kne majuscule, qx'ils soient a- plurpel ou au singulier, la definition suivante :

- Adre@se IP : Nombretcui est automatiquement assigne a l'ordinateuy de l'ivternaute par son fournissxur d'acces Internet
lorsqu'ilinavigue sur internetset qui pzrmet de l'identi-ier.

- Cookie (Temoin de connexion) e Petit fichier stocke apres acceptation de l'intefnaute sur le disque dig de lonzordinateurq
!e fichieg permet a %n site web d'e,registrer des informations relatives a la navighticn de frintsrnaute sur le% pages de ce site
et de faci#iter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparcexaat ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit n@tammen& du orte sfr.fr.

o Service : Ensemble der services proposes sur le Site a tout internauae qu'il soit ou non auonne a une qugllo*quq offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement ,erso-!el.
SFR se res@rve le droit de suspendre, d'interyempre ou de*qimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilikation du Site ainsi iue les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momenttet sa.s pseavis par SFR.
Utilisation du site
En utiljsant le :kte, l'internaute s'hngage s prendre connaissancezdes mentions legaees, respecter les presentes condizions d:utilisation du Siteset faire un usage strictement personnel du site.

Sous rdserve des dispositions spehifiques asplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intxrnet,vnotamment via le Site, seront lonsjderees cem.e non confidentiellos. L'interneute auqorisezSFR ou l&une quelconque pe ses filiales a utiliser les informations qu'il aura aihsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil : l'aide de con,enus exterieurs au%Site, en enregrstrant ses param&tres de preferences ians un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Ckokie dans leq:el ses preferences sont enregi,trees selon la procedure ketaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d*envoyef et/ou de publwez des contenus (texte-, photographies, v;deos, etc.) de quelque npture que ce soit, l'internaute s'esg%ge a ce que ces contenus rgspectent la legislation applicable et ne portent ni atte,nte aux droits des tiers, ni a l'ordre public ek aex bonnes mœurs rele que defitis par la legislationkfranç!ise.

En particulier,*ces contends ne doiventhpas presen%br de caracteie pornoqraphique oi pedophile, por#er a la securite ou s l'integrite d'gb Etat ou d'ln territoire,oquel qu'il soi,, inciter a la haine, a la violence, au suizide, au racisme, a l'anoisemitisye, l la xenpphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humynite.

La souscriptpon et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/;u d'utilisation specifiques.

Lien@vers d'autres sitp&
Il pnut etre propose desfliens depuis wes Sites veps d%s sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'sdite pas et ne controle pas ces sites. uesnliens uersetous sites ne constituent, en aucun cas, une approbstion ou undpactenariat entre SFR et cef sites. Des lors, SFR ne aaurait etre responsab*e de leurs contbn*s, leurs pro%uits, leurs publicites ou tous elements ou servic;s presentes sur ces sites. Par ailleu#s, ces sites sont aoumis a leurs propres conditions d'utilisation.
fDobnees personnelles
Conformement aux loismet reglementations françaises et europeenn#s en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellms coucernant les izterntutes@dans&le&cadre de leur navigati@n sur notre Site (voir notrv .olitique du gestiow de* cookiet) et/ou de leuc souscriptioa y ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'ut&li!ation affer.ntesn.

Les donneeq,personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellbs sont susdeptibles de @aire l'objet d':n transfert hors U* et sont conservees pour la duree de la fournitare des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intlrnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, ad:esse avec une codi% de sa piece d'identits a : Service client SFR - donnees persynnelles - TSA 1n101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisor l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de plire respecter ses conditions r'utilisation ou te proteger ses sprvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiqiaires.

Intejaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelikrer le suivw d. sa relation.avfc le client et d'assurer ,n service p*rsonnalise, SFR peut collecter les emhanges et mentions de ses services realises %ur internet. A ce titre, l'interwalte dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par acrit en y soignanttson nom, son prvnom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'i%entiteca l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 .ue Gal woissieu;– 75015 PARIS

Memorisation dts identifi%ntu de connexiongde l'abowne :
Lors d. l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la cast " Rester connecte ", la session reswera active pendant soixante#(60) jours of jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetupe du ,avigateur ou arrft de l'ordinateur). Il aura *;nsi acces a son compte en lignu et/ou a sn lessagerie sans s'identifien a chaque fois.

Il est recommande auxgapoyn&u utilisant un ordinateur public ou qui par-ageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne p-s cocher cette case.

Proprie#e de SFR
L'ensrmb&e des cottenu* (photos, textes, video, son, e&c.) consultables&sur le Site et/ou via les isrvicem sont et demeurent la propriets exclusije de SFR et/ou de ses pajtenaires. L'internaune n'est donc pas habiliteba reproduirei representer ou ;ommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprdsseqent autohises par leur propriet%ire.

Ea toute hypothese, h'intartaute ne peut realiser aucune utilisation secondagre des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec pe S!te, l'internaute demraxcontacter au prealadle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatioi necessaire a cet effet : bFR, Direction de la Com!unication,#16 rue Gal Boissieu – 7v015 PARIS

Le non@respect de cette i%terdictionzpeut notamment constituer unebcontrefmçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pwut ajce titre engager l; reszonsabilite de l'internaute, y crmpris dans le cfdre d'une act;on penale.

Loi apxlicable
Lev:ite est regi par la loi fpançaise. Les presentes condvtionstgenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et m defaut d'accordlamiable, -e litige sera porte devant les tribunaux fra-çais conformement aux regles de competende en vigueur.l