SFR
Contrat fictik no. 785702

Résuwé des off#es le vitre contrat:
SFR ADSL
SFRfFIBRl
SFR MOBILE 4G+,SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé dns équipement dezvotre contrat:
SFR BOXj7-TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Régumé des options de votre contrat:
RMC Dec;uverte
SFR Gaming
SFR Cloud
Netflix
RMC Sport UHD
Cafeyn
Canale
SFR Cine Series
Amazoh Prime

Contractuelement vous devrez vous acquvtte@ du montant mensuel suivant : 55.81 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAhCAISE Dt eADIOTELEPHONE -oSFR
Siege aocial , 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 *
fSociete Anonyme au capital de 3r423.265.5q8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informaeions complemeytairese:
Si@et : 343 059 e64 00041
N° de TVA intracom&unautdice (ou NIF) l FR 71 343 059 564
!PE : 6120Z Telecommunications sans fil
Info&mations Hebergeur
SOCIET& FRANCAISE DU RADIOTELEP;ONE - SFR
16 rue G&l Boissieu – 75z15 PARIS
Sfegj tocial v 16 rue Gal Boissieu – x5v15 PARIS ( tel&phone : 01 85 06#00 00 )
Societe Anonyme augcapiyan de 3.423.265.59&,40 EUR
343 059-564 RCS Paris

Directeurs de*la pkblication
SlR.fr : Gregory aABUEL - Di:,cteur Exncutif Grand Public
Hebergeur : SnR


Conditions d'utilisation du site
Dpfinition@
Il est!cogvenu d'attribuer aux mots commençant par unefmijuscule, qu'ils soient av pluriel ou au singulier, la definision suivanty j

- ;dresse uP : Nombre qui est autom;ziquement assigne a l'ordinattur d; a'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsq@'il nacigue sur internet et qui permet de l'identifier.
z- Cookie (Temoin de connexion) : Peti- fi&hiev ttocke aprws acceztation de&l'internaute sur le disque duy de son ordinqteur.
Ce fichier permjt a un site heb d'enrezistrer des infolma%ione relatives a la nav#gation dezl'intyrnaute sur fes pagls ne ce site
et de faciliter l&ttilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Si:e : T%us les sites internet appartenant ou exploites pdr le;groupe kFR. Il k'agit &#tamment ds site rfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposns surgle Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR@

Acces au Sitm :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement person:el.
SFR se reserve le wroit de suspendre, d'interrompre ou de li,iter sans avis paeal-bde l'acces a tout ol partie du site.
Les congitions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legale# sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ufilisation du site
En utilis%nt le site, l'wnternaute s'engage a prendre connaissance tes mentions legales, respecter les presentes conditions d'ut:lisftion du Site et faire un usage strictement porsonnel,du site.

Sous reseove des dispositi#ns specifiques applicablesnaux donxees persobnelles,&toutes les informat,ons transmista par l'internaut; su@ Internet, notamment v:a le Syte, seront considerees comme noguconfidentid!res. L'inter:aute autolise SFR ou l'une quelconquedde ses fihiales a utiliser les informati@ns cu'il*aura ainsi transmiseb.

L'internaute peut per!onnaliser!sa pageqdjacc-eil a l'aide de contenus exterieurd augSit@, en enregistrant sep parametres de preferences-dans un Cookie. Cet,e per,onnalisation doit respecter lts dispositions visees d:ns,les presentes. Il pourra egalement supprimerkle Cookie dans lequel ses preferencks sont enregistrees splon la procedsre detaillee a l'article "Cookies" ded presentes.

Lorsque le Site @ermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phokogrzphies, vieeos, etj.) de quelque nature que ce so@t, l'interjaute s'engage a ce que ces contendsbrespectent la legislation appdicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni %gl'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la leg:slamion #rançaise.

En p,rticulier, ces conienus ne do:vent pas prisenter:de caracterelpornographique ou ped-philz,#prrber a la securire ou a l'i.tegrite g'uj mtat ou d'un territoire, qupl qu'sl soit, inmiter a la haine, a la violence, au sugcide, autracisme, a l'antisemitisde, a lj uenophobie, a k'homophobie, fafre l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hjmanute.

La souscription et l'utilisation de& Services font l'objet dr conditions general;s et de conditions particulieres de vente et/tu d'utilisati*n specifitues.

Lien vers d'autres si!es
Ilipeh*zetre propose des liens depuis les Sites vers d!s sites tiero.wCes s-tes sont independants, SFR n'ezite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SF, et ces jites. Des lors, SFR ne saurait ftre responsable de leurs :ontenus, leurs produits, leorx publvcites ou rousrelements uu services presevtes sur ces s.te,. Par ailllurs, ces sites sont soumis a leufs propres conditions d'utilosationb

Donnees pbrsonnelles
Conformement.aux lois et reglementatio&s fra,çaises et europeennes en vigueur, SFR c#llectq et traite des donbeeg persoknelles concernant les internautes dans le czdre de luur navigation !ur notre Site (voir notre politique de gdstion des cookiesm et/ou :e leur souscriptvox aqses offres et services (voir conditions generaies d'abonnemekt@ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persjnnelles sont tra:tees par lescsocietes du -roupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptible& de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duqee de la fourniture des services et/ou de la finalitecdes traitements specifiques. Potr exercer sis droits, l!internkute peut adressem un courrier mentionngnt ses nom, prenom, adresye avec une copic de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - uSA 1a101 - 69947 LYON CEcEX 20

SFR peut utiiiser l'adresue IP de l'internaute si elxe estime necessaire dejfaire respecter seswconditionsid'utilisation ou do protsber ses services, mcs clients ou endobe sur demande des qutorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intetnautes
Afin d'ameliorer lersuivi de sa .elation avec le client et d'assurer un serfxce zersonsalise, SFR peut collecter les echang&s et mentions-de ses servi,es realises sur internet. Aice tiqre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles&le concer-ant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrikwen y joignan* son nom, soy prenom, son#pseudonymn utilise lorg deases tchanges avec SFR sur ingernet et la copie d. sa !ieke d'ideniite a l'adresse sumvabte :mDirection d-s Communautes Digitales - 16 ruc Gal Boissieu – 75015 PAsIS

Meuorisation des identifiants de conn!xion de l'abonne :
Lors de l'identification @'un !bonnp sur uw Site, s'ildcoche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixantd (m0g jours ou jusqo'a deconnexion de sa pcrt (meme apres fermeture du navigateur ou ayret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son sompte en ligne et/ou a sa messagerie sunsfs'identnfier a chaque fois.

Il est recammande aux:abonnes utilisant un ordinateur public ou quicpaetaoeraient lecr ordinateurgavec d'autres utibisateurs de ne pas cocher ,ette case.

Phopriete de SFR
L'ensemble des contenus (pkotos, textes, video,tson, etc.) consultables sur le Site et/ou nia les pervices sont et iemeurent lm propriete #xclusive de SFR et/o; de ses partenaires. L'internaute p'est tonc pas habilite t rep:oduire, representer iu !ommercialiser ce#lconte,us en de;ors dec cas prevus par la ioi ou express,ment autorises par lebr proprietaire.

En touteqhypothese, l'internaute ne peut reali@er aucune utildsationtsecondaire des contemus du Site a*titre onereux ou gratuit. Poue toute realifation d'xn lien atec le Site, l'internaute cevrj contactzr au prealable SFR a l'adressezsuivante afin d'obtenir l'autorisation necess,ire a cet#effet : SFR, Directi&n de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
lLe non-respect de ce-tz interdiction peut notamment conn-ituer une contrefaçon des droits deopropriete intellectuelle ou une mtteinte aux dqoits des personnes et peuf y ce titre engager lakresponsabilite de lbi,tarnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Lo, applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditionsmgenerales d'utilisation et mentions legales &t#t soumiseszau droit français. En gas de differend et a defaut d'accord amiaboe, le liti.e sera porte devant lws tribunjux français conformement aux regles&de competence en vigueur.
