SFR
Contxat#fictih no. 823325
,Résumé des offrys de votre concrat:iSFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BO& 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE%4G+

Résumé des équipement de vgtre contraty
S.R BOX 7
AtPLE iPhene
Samsung Gplaxy

Résumé des optiogs de votre cpntrat:
SFR Cloud
Netflix
RMC Sport
SFR Gaming

Contractuelemznt vous devre* vous acqu&tter du montant mensuelmsuivont : 84.22 EUR

-l

Medtions Legaees
Informatoons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOpELEPHONE - fFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu : 75015 sARIS ( telephone : 01 85p06bz0 0im)

Soc%ete Anony&e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Iqformations iomplementairps :
Sirbt : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunawtaire wku NIF) : FR 7r 343 059 56;
APEb: 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiocs Hebergeur
SOCIkTE F#ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissi@. – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonm : 01 85 06 *0 00 )
Societe Ahonyme:au cal;tal de 3.v23.265.598,40 EUR
343 059 564 kCS Par,s

Directeurs de la.publication
SFR.fr : Gtpgory RABUEL - Directeur E*jputif Grand Public
Hebeigeur : SfR


Condftions d'utilisation du site
Definitions
I! est convenu d'attribuer aux mo&s commençant pa; une msjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au si#gulier,cla dewiuition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internau&e par son fou*nisseur d'acce% Internet
lorsqu'ql navigue sur interoet et qui permetyde l'identifier.

- Coosie (Temoin de conngxion) ; Petit fcchier stocke apres ucceptation de l'internaute sur le djsque dur de son ordinaweur.
Ce fichier permetja qn site weu d'enregistrer des infolmati#ns;relatives a la navigation de l'internaute skr les#pages de co site
et dejfaciliter lqutilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites inteqnst arpartenant ou exploites paj le groupe SFR# Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services p%oposes suh le jite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quepconquu of%re SFR.

Acces au Site :
L'acces,au Site est reserve a un usage striytement personnel.
SFR se reserve le droit de sus-endre, d'interrompre od de limiter sans @vis prealable loacces a tout ou partie du siae.
Les conditions d'utilisvtion du Site ainsi que les ment!ons leg,les so,t susceptibses d'etre modifiees a tout moment ee sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En&utilisant se sive, l'internaute x'engage a prendre connaissance des mention# legales, r&specter xes presentes conditions d'utlli-ation du Site et faire unvusage strictement persoinel du site.

Sous reserve des oispositions specifiques applicab*es aux donnres personnelles, toutes les informations transmis:s par l'internaute .ur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme .on confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il uura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa :age d'accueil a l'aide de contenus exterieuys gu Sive, en enregistrantuses pakametres de preferences d*ns un Cookie. Cqtne personnalisation doit respe*ter l@s dispositionz visees dans les prementes. Il pourra egalement!supprimer le Cookie dans lequel ses preferenc,y son@ enregistrbes selon la procedure detailleuha l'article #Coikies" des ,resentes.

L!rs:ue le wite permet a l'internaute d'envoyer et&ou se pgblier des conoenus (textes, photogra!hies, videos, etc.) de quelque nzture quejce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenusyrespectent la legislation appli#ableset ne portent ni atfeinte aux droits des tiezs, ni a k'ordre pujli: et aux bonnus mœurs tels que qefinis par l- legi;dktion française.

En particul@er, ces contenus ne aoivent @as presenter de caractere potdographique ou pedophile,mporter a li securite ou a l'integrite d'un Etag ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter * la haine, a la violence, ju sutcidc, au racisme, a l'antis#mitisme, a la xeno%hobie, a l'homophobie, faire l'apo.ogie des crimes de guerre oubdes crimes contre l'uumancte-

Lavsouscription et l'utili:ation des Services font l'objet de-condgtions generales et ye condipisns particulieres de vente et/ou d'utalisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etoe propose des liens depuis les Sites vers des siteshtiers. Ces sites sont irdependants, SFR n'edite pas ut ne vonlrole pas ces sites. Les liens versjtous sites ne const@tuent, en aucun cas, une @pprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respohsabl! de leurs con%enus, leurs produits, lebrs publicites ou tous ekements ou services presentes sur ces sites. Par ailleur%, cem sites sont soumis a lekrs propres conditions d'utilisa-ion.

Donnees personnelles
Conformement au.ylois et reglementagionb françaises kt eur*peennks bn vigueur, SFR ;ollecte et traite des aonnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou ve leur souscription a sts o%fres et servicex (hoir cgnditions menerales *'abonnement ou d'utilisqtion afferentes).

Les dynnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICEbet&keurs mrestataires. Elles sont susceptibles he fair& l'objet d'un transfert hors UE et-sont conserveey pour la d-ree de la fourniture des secvices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Poug exerc-r ses%droits, l'internaute peut kdresser un courrier mentionnant ses nom, -renom, adresse avecyune copie de sa piece d'identite a k Servide client SFR - donnees per#onnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CED;X ;0

SFR peut utiliser l'adressn IP de lvinternaute si elle estime nocessaiqe de faire ryspecter ses con;itions d'utilisat-on ou db proteger ses services, ses cli-nts ou encore lur demande des autorites judiriaires.

Interaction de SFR ave- les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rzlation avei le clienu etpd'assurer un service personnalise, SFR peut :ollecter les echanges et mentyons de ses sgrvlces realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acc#s, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a sout moment par ecrit en y joignant s#n nrm, so: prenom, son poeudonyme utilise l@rs do ses echanges avec SFR sur int*rnet et la copie de sd piece d'ident&te a l'adresse suivante : Direction des Com%unautes.Digitales - 16yrue Gah Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connekion de l'abonne :!vors de l'identification d'un abonne sur un Site# shil coche la case " Rester connecte "g la session restera active pendant soixunte (60) jours ou jusqu'a deconn,xion de sa part (meme lpres fermeturesdu navigaqeureeu arret de l'ord;nateur)c Il aura ainsi acces a son cmmpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque !ois.

Il est *ecommande axxzabonnes utilisant ui ordinateur public ou qui iartageraient leur ornina-eur avec d'autre* utilisateurs de ne pas cocher ceate case.

uropriete db SFR
L'e%semble desncontenus (photss, textes, :idoo, son, etc.) consultableo sur le Site e%/oucvia le. Services sont et demeurent ea pr;prgetegexclusive deaSFR et/ou de ses partenai.es. L'-nternautein'eseqdonc xas habilite a reproduire, representerqof commercialiserpces contenus en dehbrs d%s cas prevus par la loi ou expressemenkcautorises par leur proprietaire.

En toute hypothesy, l'internaute ne peut realiser auyune utilisatisn seconda,re des contenus du Site a titre omereux ou gratuit. Pour toute readisation dpun lien avec je Site, l'internaute devra uontacter au preagable SFR a l'adresse suivante a,in d'obtenirqm'autorisation necessaire a cet effet :-SFR, cirection de la Communicvtion, 16 rue Gal Bonssieu – 75015 jARzS

Le non-respect de cette interdictaoni,eut notamment constituer rne contrefaçon fes droits de proprieme intillectumlle ou u%e atteinte aux yroits des peqsonoej et peut a ce kitre engager la responsabilitt de l'internaute, y compris dans le ca!re d'uge actio: penale.

Loi applicable
LeeSite est reg; par la loi srançaise. Les presenths condikions generale.%q@uti.isation et mentionshlegales sont soumsses au droit français. En casrde dvfferend et a defau# d'accord amiable, le litige sera porse devant les tribunaux françois confo:mement aux reglvs de competence en vinueur.
