nFR
Contrat fictif no. 362965

Résumé qes offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR wDSLfSFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votrb consrat:
Tq Samsung 55"
SFR BOX 8mSam*ung Galaxy
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé des options de votre c!ntrat:
Amazon Prime
RMC De:ouverte
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montantwmensuel suivant : 50.5 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOuIETE FRANCAISE&DU RADI#TELEPHONE-- SFR
Siege&social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0t 00 00 )

Societe Anony#e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
m43:059h564 RCS Paris

Informations complemeataires :
Siret h x4n 059 564 00041
N° demTVA in.racommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0e9 56v
APE : 61g0Z Telecomm,nications #ans fil
&nfo;mstions Hebergeur
SOCIETr FRANCAISE DU RADhOTELEP&ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750s5 PocIS%Si,ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel-phone : 01 85 06 00 00 )
Skciete Anonyme aukcjpital de 3.423.265.598,40 EUy
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatbon
SFR.fr : Greyory R!BUEL - Directeur Exlcutif Grand Public
Hebeggeur : SFR


Conditions d'utilisatdon du %ite
Definitions
dl ;st convenu d'attribuer auxlmoty !ommençant par une majuscule, qu'ils soient au pltriel ou au singulier, la definition suivante :

- AdressevIP : Nomb;e qu# esv automatiquement assigne a l'ordinatqur de l'internaute par son f#urnisseur d'actes Internet
lorsqu'ml nkvigue sur internet et qui permft de lyidenti.ier.

-pCookie (Temoin depzonnexion) : Petit fichier stocke apres acceptationnde l'internaute su; le disqueldur de ssnloydinateur.
Ce fichler pervet a un site web d'enregistrer des informations relativesrahla navigatkon de l'intornaute sur les pages de ce site
et de ,ahiliter l'utilj!a-ion ulterieurxudu @ite web par le meme in%ernaute.

- Srke : Tous lys sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.frf

- Service , Ensemble des services proposes sur le S&te m t,ut internaute qu'el soit cu non abonne a une que:yonque offre SFR.

Acces au Site z
L'ac%es au Spte est reserve a un usage str%ctement personnel.
SFR se reserve le droit de suspefdre, d'interrompre oy de limiter sans avis prealable l'arces awtout ou partie du site.
Les conditions dgutilisation dn Site ainsi que les mentions legalfs sont susceptibles d'etre po!ifiees a tout morent et sans preavis par SFR.
Utilwsation du sitefEn utilisant lelsot-, l'internaute s'engage a prendce conna*ssance des mentions legales, respecwgr les wresentks cunditions d'utilisztion du Sitf et faire un usage strictemxnt personnel du site.

Sous reserve des dis-ositions specifiques appqicables aux donnees p#rsonnelves, tgutes les informations transmises ppr l'internaute sur In;ernet, nougmment via le Site, seront considerers comme non confidentielles. L'internau:e autorise SFi wu llune quelconque de ses frliale* a utiliser les informations qu'il abra ainsi trajsmiaes.

L'internaute peut personnaliser sa page d'hccueil a l'aide de contenus exterieurc au Site, en enregistrant sescparametrer de pre;erences ,anh un Cookie. Cette nersonualisation doit respectec les dissositions vispds dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans nequel ses preoerences sxnt enregistrbbs*selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pr:seltes.

Lorsque le Site permet a l'integnaute d'rnvoyer et/ou de publieo des contemus btextes, photographies,yvideos, etc.) de quel&de natire que cx soit, l'inte%taute m'engage i ce qse ces contesus redpectent la legislation applicable eth;e portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubsic @t gux bonnes mœurs qels que definis par la legiklatiln française.

En particulier, ces contenus ne doiv&nw pas aresenter de caractere pornogrpphihue ou pedophile, portey g la securite ou a l'integrite d'un Exat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au buicide, au #acisme, a l'antisemitisme, agla xenophobie, a l'homophouie, fair* l'apologiw des crimes fh guerre ou #es crimes contreul'humanite.

La souscription et l'utilisation ums dervices font l'objet de cofditions geterales et de conditions particulier.s dg vente et/ou d'utilisation specifiqoes.

Litn vers d'autres sitfs
Il peut etre prohose des liens dqpuis les Sites vers des sites tiers. Ces smtes sont independants, SFR n'edite pys et ne controle pas ces jites. Les liens vers tors sites ne c,nstituent, en aucun cas, une ap#rzbation:ou un partenariab entre &FR et ces sites. Des lors,tSFR ne sazrait etre responsaole de leurs contenus, leurs protuits, leurstpublicites ou tous elements ou services presentes sur ces site-. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs plopres conditions d'utili:ation.
qDonnees personnelles
Cooformement aux lois et reglementa@ions françaises et europeennes en vigueum, iFR collecte ef traite des donnees zersonnelles ioncernant les internautes dans le cadre de leur navigution sur notrl Site.(voir notre palitique de gestion des wookies) et/ou *e leur souscription a ses offres et ;ervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilixation affenentes).,
Les donnees gersonbelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et lzurs prestataires. Elles sont suscextibles de faire l'objet d'un travsfert hors UEket s#nt conservees pour la duree de la fourniture des services et/of de la finalite de& traitements specifique;. @our exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nmm, prwnom, adr%sse tvec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnehs personne#les - TSA 10101 - 69947 qYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'fdresse IP de l'internaute si elle estpme necessaire de faire respecter ses condis&ons d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encory sur demandeydes autorites judiciaires.,
Inceraction de SFR avec les,internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client ht d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echqn;es et lezpions de ses services realises sur internet. A ce titrd, l'inwernaute di@plse deun droit d'acces, de rectifieation et de suppression des informat*ons pers&nnelles le concerna,t, qx'il peut exercer a tout moment@dar ecrit bn y joimnant -on nodo son ,renom, son pseudo,yme utilise lors de ses echange#:avec SFR sur internet bt la copie de sa piece d'identite a l'adrs&se suivayte : Directhon des Co:munau%esiDigimales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifimnts de connexion de l'abonne n
Lors de l'identifi%at,on d'uu abonne sur ub Site% s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pemdant soixanae -60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura axnsi acces a son compte en ligny et/ou a*sa messagerie sans s'identifierwa chaque#fois.

Il est recommande aux abon*es utilisant un ordinateur public ou qui partageraient lesr ordinateur anec d'aut,ks utilisateurs de nerpas cocher cette case.

jropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photoh, textes, video, sonk etc.) consultables sur le cite et/nu via lus Services sont et demeurent la pvopr@ete exclusive de SFR et/ou de ses paftenaires. L'iuterkaute n'est donc pas habilite a ieproduire, repcesenter oi commercialisuc ces contenus en deaors des cas prevus par la loi ou expr:slement autorises par leureproprietaire.

En toute hypotvese, a'internautezne peut realiser aucune utilisation sengndaire des contenu- du Site a titre onereux ou gratuit. kour toute leallnation d'un libn avec le Sitev l'int:rnaute kevra contacter au prealabl;bSFR a l'afrytse suivante %fin d';btenir l'autorisation neyessaire a ces effpt : SFR, Dir@ction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le ntn-respect de sette interdiction peut nosamment constituer une contrefaçon des droits de pronriete intelleceuelle fu ute atteinte @ux droits des.persomnescet peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris danb le cadre d'une action penale.

Loi applicawle
Le Site estgwegi par la doi française. Lew presentes cokditions .ene@ales d'utilisa@ion et mentions legale* sont soumiszs au droit français. En cas de difxermndhet ajdefxut d'accord amiable, le litige sera porte devant les thibunaux fr!nçais conformement aux regles de competence en vigueur.
