SFR
Contrat fictif no. 666082

Ré.umé des offres de vhtre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRp

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOXe7
TV Samsfng 55"cTelevision LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
SFR Cyo:d
RMC Sport
#MC Sport UHD
SFR Cine Series
SFR Gaming

Contractuflement voks devrez vous acquitter du montant *ensuel ;uivant : &0.37 EUR

--

&entions Legales
Informations kditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP@ONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Buissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sooietl Anonyme au capital de 3!4e3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatcons c@mplementaires :
Si*et : 343 059 56y 00041
N° de TVA intracommun,utaire (ou kIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco.municntions sanu fil
Informations Hebergeur
SOCIETw FRANCAISE DU dADIOTELEPH-NE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PsRIS ( telephone a 01 8k 06 00 00 )
-ociete nnonyme ak capital de 3.423m265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

wirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABU%k - Directeur Executif Grand Publi.
Hebergeur : SFR


Conditions w'utilisation du siteuDefinit;ons
Il est convenu d'attribuer aue mots commençant par une majuscule, qu'ils syient au pluriel ou au singulien, la defi,ition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseurfd'acces Internet
dorsqu*il navigue sur internet et qui ptrmet dm l'idqntifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqu& dur de son ordinzteur.
Ce fichierypermet a un si.e,web ddenregistrer des informatbons relatives.a la navigation de l'internaute sur les pages .e ce site
et de faciliter l.utilisation ulterieure du site web yar%le meie tnternaute.

- Site : Txus jes sites inqernet appartenant @u enpltites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.frn

- Service : Ensemble des services proposes sur lc Site a tout internaute qu'il soit ot no: abonne a une quelconque offre SFRl

Acces au Site :
Lsacces au Stte est reserve a un!usage strictemen; personnec.
qF& se reserve le droit de,iuspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du siqe.
Les conditi#ns d'utilisation du Site ainsi que les mentions le.ales sont susgeptibles d'etre mndifiees a tout moment et sans preavis p%r SFR.
Ulilisation du sote
En uqilisant le site, ljinternaute s'engage#a prendre connaassance:des mentions legales, respecter les presentespconditions @'utilisation dutSite et faire un usage strictement peryonnel du sitem
aeous reserve des dispositions specifi:ues applicables aux donnees personnellesr toutes les informdtions transmises par l'internautj sur Internet, notamment via le Site, seroet considerees comme ,onwconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou .'une quelcunque de ses filiales a utiliser les infwrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peu& personnaliser sj page*d'accueil v l'aide de contenus extefieurs au Site, en enregistgant ses parametres de preferensls dans un Cookie. Cette p%rsonnallsation doit respecterwles dispositions visees dansmzes presen&es. cl pourra egalement supprimer le&Cookie dans lequel ses preferenc!s sont enregistrees selon la procedure detmillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lobsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/yu de publier dbs cmntenus (textes, photographies, videos, etc.)fde quelque nature que ce soit, l'internaute m'engage a ce que ces contenus resqvctent lr legislation applicable ez ne portent ni atteinte #ux droits des tiert, nisa l'ordre public et aux bonjes mœurs tels que definis par la legislbtion française.

En particulier, czs contesus ne doivent pas po%senter de caractere pornotraphique ou pedophile, pirter e la sec*rite ou a v'integrite d'un Etat ou d'un terri-oire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l',ntisemitisme, a#la xenophobie, a l'homo;hobie,#faire l'apologie desjc:imei ce guerre ou des crimes gontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des S*rvqces hont l'obje- de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/lu d'utilis*tion specifiques.

Lien vers d'autres situs
Il peut etre pro*owe des liens depuiy lls Sites vers des sites tiers. Ces si.es sont independants, SFR n'edite pas et ne controlejpas ces sztev.dLes liens sers dous sites ng constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat -ntre SFR bt ces sites. Des sorsx SFR ne saurain etre responsable de leurs contenus, leurs produ.tsp leurj publicitts ou tots elements ou service# ;resentes sur ces sitns. Par aillburs, ces sites smnt soumis a leu;s propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aus lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collocte et traite des donnees @ersofnelles concernant les inteunautes dans le cadre d! leur navigation sur notre Sqte (voir notre politique -e gestiwn des cookqes) et/ouwde&leur souscriptiof a ses offres et services (voir conditions generales .'abonnement ou d'utilisation afftrentes).

Les donnees pepsonnelles soni traitees par les societjs du Groupe ALTIoE et leurs prest*jaires. E;les sont !usceptibles de faire l'obje@ d'un transfert hors UEnet sont cynservees pour la duree de la fournitu#e des servi-es et/ou de la finolite des traitements specifiquev. Po!rkexercer ses droits, l'internaute peut ad;esser un courrier mentionnant ses noy, prenos, adresse avec une copie de sa piece d'idwntite a :sService #l@ent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEnE; 20

SFa peut utiliser l',dresse IP de n'internaute si elle &stime&necessaire de fairh respecter ses condititns d'ufilisation wu de nrotegerosss servi@es,&ses clients ou encorenxur demandj des autoritds jumiciaires.

Inter@ction de SFR avfc les inzernautes
Afin d'ameliqrer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service fersonnalise, SFR pewt colleztei les echanges et mentions de ses services realises sur intern;t. A ce titre, l'in@erzaute dyspose d'un droit d'accesl de rectification et de suppression des informvjions personnblles iewconcernant,%qu'il peut exercer a tout moment paz etrit en h joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilisy lors de sesvechanges avet SFR spr inte*net et*la copoe de sa piece d'identite a l'adresse suiva%te : Direction dhs Communautes Digitalef - 16 rue Gal Boissieu –#75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion d& l'abonne :
Lors de l'identvfication d'un abonn- sur un Site, s'&l coche la case m Rjstel connecte ", la sespion restera aciive penxant sooxantc (60) jours ou jusqu'aadeconnexion de sa part (meme apres fedmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il axra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idqntifier a chaqu# fois.

Il est recpmmande aux abonnes utilisant un ordinatejr public ou qui partageraient leur ordsnateur avec d'autres utilisateurs de ne.pas cocher cette cqsg.

Prokriete de SFR
L'ensemble des contenus (phokos, texte&, video, son, etc.) consultables sor le Site et/ou via les Services nont et deaeorent la propriete vxclusive de SFR et/ou de ses partenairls. i'internautz n'est donc pas habilite e reproduire, representer ou commercialiser ctsqcontenus-en dkhors des cas prsvusbpar la loi ou expres*emenj autorises pax leur proprietaire.

En touve hypothese, l'internaute ne deut realiser aucune utilisat-on secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratui#. Pour toute realisaoion d'un lien amec le Sife, l'inte!naute devra contacter au prealable SFa a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nece&saire a cet effet : SFR, Diriction de la Communmcation, 16 ru@ Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictiod peut xotamment cmnstituer une cont#efaçof des droits de,propriete intellectuelle ou une atteinte auxcdroitspdes personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y!compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applivable
LeaSite est rigi par la loi française. Les presentes conditions genirales h'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. @n cmsxde differend et a defaut d'accord %miable, le litige sera ponte deva%t les tribunaux%françaip conformement ahx reglps de competence en vigueur.
