SFR
Contrat fictif%no. 69z696

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBIfE 5G
SFR mOBILE 4G+
SFR BOX 4G+

R%sumé dus équipement de votre -ontrat:
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résuméud,s optiols de votre contrat:
SFRktloud
SFR Gaming
Cafeyn
RMC Decouverte
Amazon Prsme
Canal+
RMC Spvrt UHD

Contractutlement vousedevrez voussacquitter du montant mensuel suivant : 83.4g E.Rk
--

Meptions Legales
!nformationslEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT-LEPHnNE y xFR
Siege socivl : 16 rue GalhBoissieu – 75015 PARIS ( telephonea: 01 85 06 00 00 )

SocietegAnonymehau capit;l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Isformationf compnement:ires :
Siret c 343 059 564 00041
Nc de TVA in;rac*mmunautaire (ou eIF) : FR 7- 343 059 564
APE : 6120Z Telecomzunications sans fgl
cnformations HebergeurtSOCI@TE FRANCAISc D# RADIOTELEPHvNE - SFR
16 rue Gal Bois;ieu – 7-015 PARIS
Siege soceal : s6 ru. Gwl Boissieu – 75015 PARIS ( telephfne : 01 85 06 00 00 )
Societe Ano.ymh pu @apital deon.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la.publicatnon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executi, Grand Pub%ic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sit-
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commegçatt par une majuscule,pqu'ils noient au pluriel ou au sing;lier, la dsfinition suivanth :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqcement assigne a l'ordinateur !e l'internaute par szn fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navkgue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin d@ ctnnetion) : Petit fichier sto&ke apres acceptation de l'internaute sur le.disque dur de son ordinateur.pCe fichier permet f un site web d'enre!istrer jes ivformations relatives a la navigation de l'internaute sur les page* de ce site
et dc faciliter g'utiliaationuulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lem sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il#s':git notammeut du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou.nonbabonne a une-quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site xst rebe%ue a un usage strictemenj personnel.
SFR se rhserve le droit de suspendre, w'interrompre ou de limiter&sans avis prejlable l'accys a tout ou partie du site..Lxs conditions d'utiliiation du Sihe ainsi aue les mentions legales s*nt su!ceptisles d'etrq qodifiees a tout momsnt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utili!ant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legapes, respecter les pres;ntes couditions d'utalisation du Site et faire un usage ltrictement ps@sonnel du site.

Sous reserve dessdispositions specifiques appgicables aux donnees-personnelles, toute& les informations transmises@par l'internaute sar Inte:net, notamment via lemSite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFRkou l'une quelconque de ses fil&ales a utiliser les informations qu'yl aura ainsi bransmfses.

L'internpute peut personnaliser sa page d'accueilda l'uide dezcontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de:preferences dans un Cookie. Cecte personnalisaxion doit respecmer les dispositious visees dansxles presentes. Il pounra egalement supprimeu lehCookie dans lequel ses @references sont enregistrees uelon la procedure oetaillee a l'article "Cookies" des p;esentes.

Lorsque le Site pe&m:t a l'innernaute d'envoyer gt/ou de publier des contenus (textes, photogrcphiesi videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inter*aute s'engage a ce que ces contenus respecteet la legislation appuicable et ne portent ni xtteinte aux droits des tiers, ni a l'opnre publicget alx bonnes mœurs tels que defin:s par la legislctiqn françcise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere porbographique ou p&dophile, aorter a la securibeaou a l'integrite d%uedEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suic.de, au racisme, a l'antisemitism,, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions gene%ales et de#conditions particulieres de veqte et/ou d'utilisation specifiquesd

Lien vers d'autres siteskIl peut e,re prhyose des liens depuis les Sites veys des vites tiers. Ces sites sont indepenjants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lien# vers tous sires ne constitu-nt,fen aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne &aurait etre responsable de xeurs contpnusl leurs produits, leurj publicites ou teus elemants ou services prcsentes bur.ces si*es. zar aulleursc ces s.tes sont soukis a leurs pro!res conditions d'utilisationg

Donnees%personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et e.ropeennes en viguedr,uSFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les interx,htes dans le cadre de lecr navlgation suv notre Site (voir notre politique de gestion des cofkies) et/ou de leur souscxiption h ses offres et services (yoir conditions generales drabonnement ou e'utilisation affernntes).

Les donnees personnelles sont traitees !ar les societes du Groupe ALTICE:et leurs prestataires. Elles sont #usceptibles de faire t'objet d'un transfert hors *E et solt conservees pour la xureehde la fournituwe des services et%ou de da finalite des trai.ements specifiques. Pour ex,rcer ses droits, l'iltegnaute peut adresser un cou;rier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie deusa piece d'identite a : Service client SFR - d&nnees peroynnelles - TSA 10v01 - 69947 cYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intm.naute si elle estime necessaire le faire respecter ses conditi:ns d'utilisauion ou de proteger ses servicbs, ses clients ou encore sur demande de% autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi dk sa relation av:c le client et d'assurer un aervice tersonnglise, SFR peut collecter les echangjs et mentiins de ses service* rcalises sur internet. A ce titxe, l'interlaute d,spose d'un drgit d'acce!, de rectifi%ation et de suppressiof des informations personnelles le concernant, qu'ilqpeutherercer a tout moment par hcrit en!y joignant son nom, son prenom,wson pseudonyme utiliqe lorsbde ses ewhanges dvec SFR sul internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directi:n des Communaut.s Digitalps - 16#rue Gal Boiesieu – 75015 PARIS

Mbmouisation des identif%a;tsade connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rest-r connpcte ", la session lestera active pendant soixante (60) jourw ou jusqu'a decannexion de s; part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateu%). Il aura ainsi ances a sonncompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque aoisu

Il estczecommande aux abonnes utilisant ub ordinateur publij rudqzi partageraient leurnordinateqr ave& d'autrek utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propri;%e de SFR
L'ensemble des contenbs (photos, texnes,ovideo,-son, etc.) consultables sur le S;te et/ou via les Services sont et demeurent la propr:ete exclusive de SFRvet/ou dehses partenairesa L'inreenaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer os commercialiser ces contenus en deho,s des caw prevus par lb loi om express!ment autorises par leurgpro:rietaiwe.

En toute hypothese, l'internaute nerpeut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereuxvo: gratuut. P!ur toute jealisation d'un lien avec le Site, l'inter%aute devra contacter au pre.lable SFR a l'adresse suivante afin d'obtsnir l'autorisation n@cessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bovssieu – 750a5#PARIS

ue non-respect de cette isterdiction peutg#oaamment constituer une contrefaçon des droats de propriete intvllectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut-a je titre engag#r la responsabili*e de l'internaute, y compris dans leecaaro d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frascaise. Leskpresentes condipions genera!es d'utilisation kt mentions legal;s sont soumises au droitzfrançais. En cas de dzfferend et!a defaut d'accord amiable, leclitige sera porte devsns les tribunaux fkançais conformement aux regles de competence en vigueur.
