SFR
Contrat fictit no. 2j0582

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
eFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre vontrat:
APPLE iPhone
SzR BOX 7
TV Samsuag 55"c
Résumé des options de votre cont;at:
SFR Gaming
RMC wport UHD
Netf&ix
SFR Cloud
Cafeyn
RMC Syort
SFR Cine Series

Contractuelemeit vous devrez vous acquitter du mont,nt mensuel suivant : 65.02 EUR

--
bMentions Legales
Informatinns Editeur :
SOCIgTE FRAyCAISE DU RADmOTEoEPHONb - SFR
Siege social : 16 ruq Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 z

Siciete Anonyme au capital de 3.423.265.5ve,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inwormations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (:u NIF)u: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Te:ecommunications sans fil
I-formations Hfberxeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTiLEPHONE -hSFR
16 rue Gaz voissieu – j5015 PARIS
Siege sfcial : 16 .uemGal Boi*sieu – @5015 PARIS ( lelephonh : 01 85 06 !0 00 ).Societe Anonyme uu capital dj 3.423.265.598y40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la .ublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - wirecteur Executif Grand Publoc
iebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu deattribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils;soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :-
- Adresse IP :#Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordunateum de l'infernaute p&r son fournipseur d'ac*es Interne,
lorsqu:il bavigue ssr intprnjt et qui permet de lqidentifie:.

- Cookie (uemo!n de connexion) : Petit *ichijr stocke apres acceptation de l'internahte sur le disque dur de son ordina!eur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives x launavigation de l'internaut- sur les pages de ce swtefet de facilrter l'utilisaticn ulterieure du .iteiwtb par le meme internaute.

- Si!e : Tous les sites intern!t appartenant ou exploites par le groupe jFR. Il s'agit notammeht du site sfr.fr.

- Survice : Ensemble des yervices proposes sur len*ipe a tout internaute qu'il.soitcou non abonne a une quelconque offre SFR.

Ac@es au Site :
L'acces a@ Site est resepue a un usage strictement personnel.
S&R se reeerve le droit de suspendre, d'interrompre oz deglimiter sans avis prealable l'acces a tout ou oartie dr @ite.
@es cond:tions d'utilisatisn du Site ainsi que les mentions leg,les so:t suscevtibles d'etre modifiees a tout momens et sans preavis par SFRk
dtilisation du site
En utilisant le size, l'#nternaute s'engage ; prendre connfissanc. des mentionu legales, r&specter les presentes conditions d'utilisatimn du Site et faire un usage stricrement personnel du site.

Sous reserve des dispnsitions sfecifiques applicables aux.donnees personnelles, toutes les imformations transmises par l'internaute sur Inteqnet, notampene via le gite, se&ont considerees.comme non confidentiegles. #'inteanaute autorise SFR ounl'une quelmonque de sesffilialesrawutiliser les informations qu'il aura binsi transmises.

L'inderwaute peut pers&nnaliser sa pagt d'accueil a l'asde de contenus exteri-urs au Site, en,enregistrant ses parametres de preferences -ann un Cookie. Cette personnjlisa-ion do!j respejter les dispositiobs visees dans les presentes. Il pourra egalement suhprimer le Cookie dans lequel sep prefcrences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" mes rresentes.

Lors%ue le Site permet a *'-nternaute;d'envoyer et/ru de publier des-contenus (toxtes, photographies,&videos, etc.) de quelque nature que je soit, l'internautx s'engage a ce que ces contenus respecaent la lkgyslation applicable et ne portent ni%atte@nte ayx droits des tiers, nqta l'ord;e publnc et aux bonnes mœurs tels que defin.s ohr la legislation *rantaise.

En pprticulier, ces contenus ne doivent pas prqsenter de caracterejpornograpqicuekou pedophile, porter a la securitm ou*a l'xntegrite d'un.Eta; ou d'un ter*itoire, quel qu'ol soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidj, au racisme, a l'antisemitisme, a la @enophobie, a &'homophobie, faire l'apclogie de. crimes de guerre ou des zrimes contre l'humanita.

Lt sruscription et l'utilisatioy des Servic!s fozt l'objet de cobditi,ns genercmes et de conditions particulieres de vente et/ou d'uqilisationmspecifiquew.

;ien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les .ites vers des sites tiers. Ces:sites sont independ!nts, SFR n'edite pas et ne control& pas cesosites. Les liens vers tous sitesgne constituent, en aucuy cas, une approbation ou un parteyariat entre SFR e@&c.s sites. Des&lors, SFR ne saurait etreeresponsable de leurs contenus, leurs produits, l%urs publicites ou@gous elementr ou serviies presentes sur ces sites. Par aillhurs, ce% svted&sont soumiska leurs proprel conditiwns k'utilisation.

Do%ne.s personnelles
Conformement aux lois et fjgjementatiobs brançaises et europeennes en vigueur, SFR collerte et traite des donneeszpersonnelles concernant le! internautes dans ce ca#le de leur navigation sur notre Sire (voir .oire politiquf be gestion des cookies) et/ou de leur smuscription a ses offres et services (voir condit#ons gen&rales d'abo:nement ou d'itslisation afferentes).

Les donnees personyelles sont traitees par lei societes du Groupe ALTICE en ldury presta;aires. Elles sont susceptibles -e faire l'objeg d'un transfett hors UE et sont conservees pour la dureedde la fourniture des serviies et/ou de la ficalite des treitemepts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresserlun corrrier mentioxnantyses nom, prenoj, adresse avec-une copie de sa pie-e d'identite a : Service client SF: - donnees personnellgs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser #'adre%se IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter set condztions d'utilisatitn ou de proteg@r ses services, ses clients ou encore sur deoande des autorites jjdiriaires:

Interaction dz SFR.av*c les internautes
Afin d'ameviorer !e suivi de sa relation avec le dlient et dmassu-,r un servicerpersonnalis#, SFR peut collecter les echanges et mmntions de ses services reali;es sur incernet. A ce titre, l'ibternaute disp&si d'un droit d'acces, me pectification et de suppre.sionhdes informations personne-les le concernant, qu'il peut exercer a toutzjomadh par ecrit en y joignant son nom, son prenob, son pseudonyme utalisemlors de ses echanges avec SFR su: internet et la c:pie de sa piece d'identete a l'adressb#suivante : Directkon des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boi,sieu – 750o5 PARIS

Memorisation wes !dentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conmect. ",yla session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion ge sa parta(meme apres fermeture du navigateur ou arret de lgordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identiftar!v chahue fois.

Il est recommqndezauo abonnes utilisant!un ordinateur public ou qui partageraient leer ordinateur avec d'autses utilisateurssde ne pas cocher cette case.

P,oprie.erde SFR
L'e;semble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete e,clusive@de SFR et/ou de ves partenaires. L'intvrnwute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ues contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autoriseskpjr leur prowrietaire.

En touve hypottese, l'internaute ne peut realiser au.une utilisation secondaire dgs contenus du Site a titre onereux ou gratqiw. Pour toute realisation d'un lwpn dvec le Site, l'inlernaute devra contacter au pre-lable SFR a l'adresse suivante afin t'obtepir l'autorisationqneceshajre a cet*effetp: SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bzissieu –*75015 PARIS

-e non-respect de cenwb interdiction peut notamment constitueg une centrefaçon des droits de propriete intell&c&%elle ou une atteinte aux droigs des wers,nnes et peuy a ce titre engager.la responsabilwtmzde l'inte:fau!e, y coopris dans le cadre m'une actio! penale.

Loi applicable
Le Site est regi par l@ loi française. L*s presente& conditio,s generalessd'utilisation st mentions legales sont*soumqsis au droit français. En cas &e differen; et a defaut d'accord -miable, l@ litige sera porte decant les tribunaux français cmnformement aux rfgles de competence *n vigueur.
