S#R
Contrat fictif no. 535814

Résumé des offres de votre connrat:
SF# ADSc
SFR BOX 4G+
SFRsFIrRE
SFR BOX+TV

Risumé des équipement de votre contrat:
TV S%msung 55g
SFRyBOX 7

Résumé des optiods de votre con*rat:xRMC Sport
,My Decouverte
Canal+
RMC Sport UHD
SFR Gaming
SFR Cine Series
Netflix

Contractuelement vous devrez vouszacquitter du montant mensreb suivant : 119.38 EUR

--

Mentions LegalespInforuations E,iteur :
SOCIETE dRANCAISE DU RA@IOTELiPHONE - SFR
Siege social :e16 rue Gal Boissieu – 75015 PmRxS ( telephone : 01 85 06y00 00 )!
Societe Anonyme au cnpital de 3.423.265.598,40 dUR
34: h59 5*4 RCS Panis

Infyrmations c.mplegentaires :
Siret : 343 059y564 0j041
N° de TVA imtya-ompunaut;ire (ou NIF) : @R 71 343 059 564iAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Info@mations H*bergeur
SOCIETE FRANCfISE DU RADIOTE%EPxONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rueeGal Byissieu – 75g15 PARIS ( tefephone y 01 85 06 00 00 .
Societe Anonyme au capital de 3.4u3.26-.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

%irecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEp - Directeur Executif Guand Public
Hebergeur : S!R


Csyditio;s d'utilisation duwsite
Definitions
Il esv ion!enw d'attribue# aux motyocomm*nzant par une majuscxle, qu'ils soient au pluqiel nu au s%ngulier, la definitpon suivante q

- Adresse IP : Nombre qui est automatiuuement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acce- Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cooyie (Temoin de connexjonz : Petit f;chier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateury
Ce fichier permet a un site web-d'enreeistr*r des informationa relatives - la mavigationode l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'umilisation ulterieure du site web sar lw meme internaute.

- Site : Tou: les sites internet appartenant ou ebploites par le groupe SFR. Il s'agiw notamment du site sfr.fr.

u Service : Ensemble de: services pr!poses sur le Sime a tout internaute qc'il soitfou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accts ru Site :
L'acces au Site est reserve a unyusagd s&rictemeot personnkl.
SFRsse reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou je limiter sans avisepreasab*e l'apces a tomt ou partie du swte.zLes conditions d'utisiuation du Site ainsi que les menwions hegaleq sont susceptible@ d'etre modi&ibes a tout mowent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
;n utilisant le site, l'in!ernaute s'exgageea prendre connads*ancd de. mentions legzles, respecter les presentes conditions d'utulisation du Site et faire uu usage strictemejt personnel d-bsite.

Sous reserve des di:pos@tions specifiques bpplicablxs ahx donnees fersonnelles, toutes zesjinform&tions transdisos ppr v'interdaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielses. L'inter%aute autorise SFx ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.a
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil k l'aide de co;tenus exterieur! au Sqte, en enregistrant ves paramettfs de prefemences dansoun Cookie. Cette personnalisationvdopt respecter*les dispositions visefs dans lcs presentes. I: pou.ra egalement supprimer le Cookie dans lequel sesopreferences soxtsensegfspreesjselon l# pr&cedure detaillee a l'article "Cookies" des tresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyeo et/ou de publier des contenus (textesl photographies, vi;eos, etc.) te quel&ue nature que ce so#t, l'internaute s'engage a ce *ue ces contenus -espectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a :'ordre public et aux bonnes mœues tels que#definis par la legislation française.

En %prticulier, ces contenus ne doivent pas presenter dercaractere pornographique od pedophile, porzer a la securite ou*a l'inteojite d'vn Etat ov d'jn territoire, quel qu'il toit, inciterba la haine, a la violence,oau soi-ide, au racisme, i l'ansisemitisme, a la xsnophobie, a l'homophobie, fairezl'apolojie des @rimes de guerre ou ves crimes contre-l'humabite.

La souscription etnl'utilisation des S-rvicec font l'objet ee conditions generales et de ,onditions particulieres de vente et/ouxd'utilisation specifiques.o
Li*u vers d'autres sites
Il peut etre propose&des liens depuis les*Sitns vers de, site! tiers. Ces si;es sont independants, SFR n'edzte pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne fonst*tuent, en aucun cas, une@approbation ou un partenariat eqtre SFRaet css sitey. Des lors, SFR ne saurait etce responsable de lxurs contenus, leurs produitsg leurs publicites ou tous elements ou services presentes pur ces,sites. Par ailleurs, ces si@es sont soumi# a leurs propres conditions d:utilisation.

Donnees personnelles
Cznformement aux lhis et reglementations frhnçaises ed europeenne, en vigbrur, SFR collecte et tr:ite des donneca personnelles concernant%les internautes dans le cadre de leurenavigation sur n#tre litt (voir notr: politique di gestion des cookie;)jptcfu de leur souscription odses offre- et services (voir lo#ditions generaley d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees p*r le!bsocieses du Gro#pe ALTpCE et leurs pre&tat#ires. Elles s;nt susceptiblep de faire lkobjet h'un transfert hors UE nt sont conse&vees pour la duree dewla fourniture des sprvices et/ou de la fina-ite des traitemente specifiques. Pour ex-rcer ses drkits, l'internaute peut adresser un c*urrier mentionnnnt ses nom,pprenom, adresse avec une cwpie de sa piece d'identite a : ,ervice client SFR - donnees bersonnelles - TSv 10101 - 69947 LYON CEDEX 20kdSFR peut utikiser l'adresse IP de l'internaxte si ellr estim* necessaire de faire respecter jes conditions d'utilisation ou de;prot.ger sel servicew, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avev les intednautes
Afin d'a%eliorvr le suivi de sagrelation #vec le client et d'assurer un slrvice per;on!alise, SFR peut collecter les ech#nges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dr&it d'acces, de recti@ication et de suppression dcs informations personnelles le concerqant, qu'il feut exercer a tout moment par ecrit,en & joignant son nom, son prenom, son pseugonyme utilfse loys de ses echanges avecaSFR sur internet et la copi: de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boi!.ieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexiot de l'abonne :
Lors devl'isentefication&d'un abonne sur un Site, s'iy coche la ca!e " Reste@ connecge ", la ses;ion reptera active pendant soixante (60) jours ou *usqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du n:vigat%@r ou arret de llordinate.r). Il aura ainsi axces a son compte.en ligne et/ou a sa messaxerie #ans s'sdentifier a chaque fois.

Il est recommande auv abonnes ut*lisant un ordinateu- p;blic ou qui partageraient ltur ordinateur avec d'autres wlilisa#eurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phgtos, textes@ video, son, etc.) consultabzes sur je Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SsR et/ox de ses partenaires. L'internaute n'esttdonc plshhabilite a reproduire, represexter ou commercialiser cey contenus en dehors d%s cas prevus par la loi s* expressement autorises par leur prxprietaire.#
En toute jypothese,-l'internaute ne peut refliser ancune utilisation secondaire des pontenus du Site c t*ure onereux ou gratuit. tour toute realisation d'ln lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiva:te afin d'obtenir l'autorisationdnekessaire a &el effet t SFR, Direction de la Communication, x6 rue Gal Boissieu –i75015 PARIS

Le non-r:spect de cette interdiction peut notamment constitljr une contrefaçon de! droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auy droits des personzespet peuz a ce &itre engager la responsabilite de l'internaute, :*compris d:nsjle :adre d'une acti,n penale.

Loi applicable
:e Site est regi par la loi française. Les preseetes conditiofs generales d'utilisatxon et mentijns.legales son* spumises au drout français. En cas@de eifkerend et a defaut d'accord!amiable, le lrtige sera *orte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
