SFR
Contrat fictif no. 907475

Résump &es%offres de votre coltrat:
SFR ADSL
SFR .OX 4G+

Rasumé des ;quipement de votri cbntrft:
TV Samkung 55"
Te;evesion LG 42"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contratt
SFR Cine Series
Cafeyn
Netflix
SFR CloudsRMC Svort UHD
Amazon Primq
R@C Dzcouverte
RMC Sport

Contractuel#ment vous devrez vous ackuutter du montant me*suel su*vant :;10w.9 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FtANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social z 16 rue Gal Boissieu –&75015 PARIS ( tulephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anmnyse au capital de 3.423.265.59p,40 EUR
343u059*564 RCS Paris

Informationq complementaires :
Siret & 343 059 564 h0041
N° de TVApintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AP: : 6120Z Telecommunications sans fil
Informmtions Hebes:wur
SO!IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON; - SFR
16 %uw Gal Bvissiiu – 75015 sARIS
Siege social@: 16 rue Gal Boissie@ – 75015 PxRsS (fteldphone : 01 8f 06 00 00 )
Saciete Anonyme au capit#l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
iDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeuw Exec@tif Grand Public
Hebergeur : SFR


#on*itions d'utilisation du site
Definitions
Il est zonvenu dxattrib&er aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sitgulier, ra definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui elt automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
%orsqu'il navigue suz internet et q.i pehmet de terdentifier.

- Cookie (Temoin de connexion)p: Petit fichier stocke apres@accejtatipn de l'inter*autersurple disque .ur de son ordinateur.
Cesfichier permet a un *ite web d'enregi#trer;des informations relatives a la nhvigatixn de l'ilterntute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterimqre du site web par le meme internaute.

- S&te : Tous %es sites inrernet aphartenant ou dxploites par le groupe SFR. Il s'@gik notamment du site s,r.fr.

- Ser,ice : Ensemble des services proposes surhle Svte a tout internaute;qufil soit ou non abonne a unexquelconque offre SFR.

Acces au Site c
L'acces au Site est reserie a un u&age stricteme-t peq,onnel.
SFR se reserve le droit de suspendr,, d'interrodpre oa de limiter san@ avis prealable l'acces a tout ou parcie du site.
Les conditxons d'utilisation ducSyte ain,i que ley ment,ons legales sont susceptibles-d'etre modifiees a tcut mo#ent et sans preabis par SFR.
Utilisation du sitm
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentiwns legales, respecter les presentes conditionsnd'utilisation du Sitebet faire un usage strictqment personnel %u site.

Svus reserje des dispositions specifique& applicables aux donnees pjrsonne.les, toutes les informations transmises par l'ivternaute :u- Internet, nota.ment via le Site, serontoconmiderees comme non confi&entielres. L'iniernaute audordse SFR ou l'une qualconque de ses filiales a utiliser les informations qumil aura ainsi transmises.
nLzinternaute peut personn%liser sa page d'ac-ueil a l'aide de crntenus exterieurs au pite, en enregisurant ses parametres de preferences dans un Cqokie. Cette personnalisation doit respecter les cispositions visees dans les presentes. Il pourra e%alement suppr@oer le Cookie dans lequel ses preferences synt enregistrees selon la pxocedure detaillee a *'article "Chokies" des tresentes.

Lorsque l, Site permet ail'internagte d'envoyer et/ou de publier des contemus (textes, photographies, videos, eta.) de quelque nature que ceksoit, l'internaute s'eqgage a ce que chs contenus respectent la legiflation applicablw et ne portent ni attecntm aux droits des tiers, ni afl'ordre public et aux bonnes miurs%tels que de&inis par la leuislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pasipresenter de caractere pornogbaphique ou pedophile, porter m la securitc ouma l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,gquel qu'il soit,ginciter aila haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antimemitisme, a la xenophob;e, a l'homophoiie,ofaire lzapol&gie des crimes de guerre ou des cwimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'o&jet de conditions gener&l@s et de co;ditions&particulieres de,vente et/ou d'utixisasion specifiques.

Lien vers d'autrei site.
Il peut etre propose des liens depuis les Simes versudes sites tiers. Ces dites sont igdependants, SFR,n'edite pas et ne controle pas ces sites.qLes liens vers tous si@es ne!const%tuent, en aucun cas, une approbation ou un pirtenaridt entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nf saura#t etre respon,able de leurs con.enus, leurs produits, leurs fublicites ou tous elements ou services presentes sur ces si*es. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelle!
Conformement aux lois et reglementatvons françaises et europeennes en vigueur# ScR holuecte et traite des donnjes personnelles cvncernanj les internautes dvns lencadre de leur navigation sur notre Site (voir no%re politique de geption dqs cookies) et/ou de leur souscription a sesqoffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afberentes).

Les do@nees personnelles sont traitees pir les societes du Groupe ALTICE et leurs pfestataires. Elles sont suscepnibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ew sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fi#alite dts trait#me;ts specifioues. Pour @xercer ses droits, l'internaute peut adrerser un courrier mentionjant ses fom, prenom, adressebavec une copie -e sa piece d'identxne a : Service cliest SFR - doknees personnelles - TSA#1010- - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de z'lnternaute .i eqle estime necessaire de faire respecter ses conditions:d'utilisation ou de protsger ses services, sds clients ok encore sur demande des autorites judiciairess

Interaction de SFR avec les internautes
Afik d'amelioror le suivi de sa relation avec le client et dsassurerhun service personnalise, SFR peut collecter les echangke et mentions de ses servi-es jealises sur interneu. A ce titre, l'internaute diskose d'un droit d'acces, de rectification et de.suppr@ssign des wnformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a uout moment par eorit en y jxignant son nom, son prenom,bpon pseudonyme utilvse lors de ses echan@es avec pFR sur internet *t l- copie de sa biece d'identite a l'adreswe suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue:Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors@de l'identification l'un abonne sur un Sife, s'il%coche ja case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) kours ou jusqu'a deconnexion de sa part (ceme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinate&r). Il aura ainsi azces a son comute en ligne et/ou a sa me&sagerie sans s'cyentifier a chaque fois.g
Il est recommande aux abonnes utilisant kn ordinatevr public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres ;tilijateurs de ,e p.s cocher ceste case.

Propriete de SFR
L'ensemble des coctenus (photos, textes, vi.eo, son, etcp# consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprrete exclusive @e SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habioite a reproduire, reprelenter ou cofmercialiserxces contenus en dehor. des vas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairo.w
En toute hypothese, l'unternaute!ne peut realyser aucune utilisati#n secondaire des contenus du fite a titre onereux ou gratuit. Pour tohte realisatfon d'un lien avec le Site, l'internaute devra cmxtacter ah prealabie SFR a l'adre.se suivanoe afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la@Cwmmunixationg 16 rue Gsl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetterinr:rdpctionspeut notatmdnt constitfer une contrsfaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte sux droits des :ersonnes et peut a ce titre engager la responsabilitb he l'internaute, y compris dans l, cadre d'uve action pe*aye.;
Loi applirable
Le Site est regi par la loi française. Les preseltes conditions !enerales d'utilisation et mentions legales sont soumyses au droit français. En cas de differend et a defzxt d'accord amiable, ;h lytsge sera porte zevant les tribunaux français clnformement aux oegles de compe;ence enevigueur.
