SFR
Contrat fjctif no. 644155

Résumé dej of&res de votre contrat:
SFR BOX+TV
!FR MOBILE pGp
Résumé dbs équipement de vonre contrat:
TV Samsung 55"
Television LG 42"
APPLE ;Phone

Ré,umé des options df votre contrat:
SFR Cloud
RMC Sport UHD
Amazon Prime
RMC*S;ort
SFR Gafing
Canal+
Czfeyn@SFR Cine Sezies

pontractuelement vous devrez vous acquittek du@montant mensuel sumvant : 117.63 E:R

-o

Mentions Legalgs
Informations Editeur #
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue!Gal hoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0s 00 00 )

Societ# Anonyme au capitalkde 3n423.265.598r40 EURl34z 059 564 RCS!Paris

Informations complementaiaes :
Siret#: 343 059 564-00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF: : FRb71 343 v5- 564
*PE : 6120Z Telecommunicationx sans nil;Informations Hebergeur
SOCrETE FRANCAIbE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boibsieu – g5015 PARvS
Singe social : 16 rue Gal Boissieu – 750e5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyml au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RuS karis

Directeurs dh la pkblication
SgR.fr : Grmgory RABUEL - Directeur Executif Gran: Public
Hebergeur : SFR


Condit.fns d'unilisatiov du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unt *ajuscule, qu'ils soient aulpluriel ox au singulier, la definition suivantq :

-;Ad%xsse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acles Internet
lor.qu'il naviguy sur *nternet et qui permet d- l'identifier.

- nookie (Temo!n de connexion) : Petit fichier scocke apres acceptation de l'i,ternaute sur le disque dur de snn ordinateur.
webfichier permet alun site web d'enregistrer ,es infvrmati*ns relatives m la n.vigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facili#er y'utilisation ulterieure du site web par le meme internautej

- Site : Tous ljs sites internet appartenant ou -xploi.es par le groupe SFR. If&sfagit notgmment du site .f-.fr.i
- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout interwaute qu'!l soit ou non abonne a une quelconque offre S.R.
@Acces au Site :
L'ackes au oite est r%serve a wn usage strictement personnel.
SFR se reservesae droit de!suspendre, dginzerrompre ou de limiter sans avis,pre%lable l'accesia tout yu part;e du sgte.
Les fonditions d'utilisation#du Site ainsi que lfs mentewn: legales sont susceptibleq d'etre modifiees a tou@ moment rt s:ns preavis parmSFR.
Utilisamionudu site
En utilisant le sits, l'internaa*e s'engage aiprendre connaissanca des mentions lagale;,vrespecter,les presentes conditions d'utilivwtion du Site et faire un usage sthictement personnel du site.!
Sous reserfe des dispositions ,pecifiques appli.ables aux donnees personnerles,*toutes les infzrmations transmises nar l'internaute sur Intebnet, nocamment via le Site, seront c-ns:derees comm- zon coxfidenti%lles. L'internaute autorise SFR ou l'unenquelconque de *es filiales a utildsmr lem informatiofsbqu'iz aura ainsi transmises.

L'internaut@ peut personnali%er sa page d'accueil a l'ai*e de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sps parametres de preferences uans un Cookie. Cette -ersonnalisation d-itlvespe!ter .es dispositions visees%duns les prasentes. Il pourrategalementksupprimeo le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artkcle "eookies" des presentes.

Lorsque le Size permet a c'i;tyrnaute d'envoyer et/ou dejpublier -es contenus !text.s, photographiesz pideos, .tc.) d, qfelque nature que ce sfit, l'internaute s'engage a ce iue ces contenus respdctent la legislation apclicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nisa aqordre public et aux bonnes,mœurs tels que definis yar la legiilation feançaise.

En particulier, ces contenus ne doiveyt pas presenter de caractere pornographiyu# ou pedophile, porterza la securite ou a l'intecrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au s&icide, pu racisme, a l'antisemitisme, a la xenoihobih,aa l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dec crimes contre l'hwmanide.

Lg sousctiptiontet l'utilisation des Services font l'objeg de conditions generales et de ;onditions particulieies de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lyen vers.d'autres sites
:l peug etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sona independant-, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tots sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenlriat entre SFR ot @es sit;s. Des lors, SFR ne %aurait etre respovsable de leurs con;enus, leurs produitb, leurs publicites ou tous elements ou servicks presentes sur ces sites. Par ailleurs, cesasites sont soumista leurs propres con*itions d'utilidation.

Donnees personnelles
Coifoamement aux lois et regoejentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collec%e et traite dec d#nnevs personnelles concernang les internautes dans le cadre dl lyur navigation sur notre yitem(voir notre politique%de gestson des cookies) et/ou de leur souscript%on a ses offres et services (voir conditions generales d'ab*nne*entgou d'utilisatiln afferqntes).

ses donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obja- d'un transfert hors UE et sont conserveuh pour&la duree de la fou%niture des servhves et/ou de la fin#lite des traitements ppecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un coqrrier mentionnant ses nom, premmm, adresse avec un% copie de sa piece d'i;entite a : Sarvite client SFR a qonnees personnelles - TSA 10h01 -b69947 LYON CEaEX 20

SFR !eut utiaiser l'apresse IP de l'internaute si elle estime nece%saire de faire respecter se, con&itions d'utilisation ou de proteger ses services, sesc-lients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

wnteraction de-SzR avec les intefnautes
Afin d'ameeiorer le huivi de sa rela.ion avec le client et d'assu.er un service pwrsonnalise, SFR #eut collecter lws xchanges et mentions de ses services realises sur in!ernet. A cr titre, l'inbernautm disposeqd'un droit d'dcces, de rectification es de suppression des informatiods pe:sonnelles le copcernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrix en y joignant srn nom, son prenom, son pseudonymeoutilise mors de ses echanges avec SFR surminternet et la copie de sa piece d'identite a l'adrnssedsuivante q Dfrection ves Communautes Digitalef - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonte :
Lyrs de l'identificatio, d'un abonce s*r un Sete, s'il toch, la case " Restnr connecte%", la sesjion restera active pendant soixanto (60) jouzs ou jusqu'a feconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateup ou arrct de l'ordinateur). Ik aura ainsi acces a son vompte en ligne et/ouha sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonxes utilzsant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetti case.

Proprietegze SFR
L'ewsemble des conwenus (photes, textes, vidxo, son, etc.) -onsultabmes sur le Site wt/ou via les Services sont et demeurent aa propriete pxcluwive dx SFR et/ou d: ses .artenaires. L'internaute n'est donc pas habi%ite a reproduise, representer ou commxrcialiser ces coneenus en dehors des das prevus par la loi ou expressement autorisesspa;mleur proprietaire.

En touto hypothese, z'internaute ne peutkrealiser aucune utilisation secondairm deq contenus ru Site a tirre onereux ou gratuit. !our toutv reafisati;nbdnun li*nqavec le Si&e, l'internaute #evra contacter au prealable SFR a l'adressz suivante afin,d'obtenis l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Didection !e la Coemunication, :6 rue ual Boissiex – 75015 PA&IS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propdiete i.tellectuelle ou une attkinte aux droits des personnes et peut a cegtitre engager la responsebiliteadexl'internauce, y compr%s dans le cadde d'une actionupenale.
cLoi;applicable
Le Site es& regi *ar la loi française. Les #kesentes condition- generalestd'utilisation et mentions cegales sxne soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accohd amiable, le litige sera porte devant les tribunaux%fwança,s conformement aux regles de competence en vigueur.
