SFR
zontrat fictif no. 179272

Résumé des offres de vptre contlat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR MOkILE 5G
SsR BOX+TV

Résumé des équipement di votre contrat:
Television-LG 42"
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BjX 7

Rlsu;é ces options de votre co@trat:
SFR Cloud
Cafeyn
Netflix
Amozon Prime
Canal+
SFR Cine Series
RMC Sport
RMC Sport UHD
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 70.07 E#R

--

Ment*ons Legaees
Informatioys Editeur :
tOCIE!E FRANCAISE DU RADIOT,LEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75f15 PARIS ( telephose : 01 85 06 -0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.u6f.598,n0 EUR
343 k59k564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA lntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0r9 56j
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inform.tions Hebergeur
SqCIETE FRANCAISE Df RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue aal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soeial : 16 ruefGal Boissieu – 75015 PARIS , telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociefe Anohymz au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurstde la puvlication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : wFp


Condihiong d'utilisation du site
Definitions
Il vstcchnvenk z'attribuer a;x mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurinl oe au qnnguli.r, land.finition sui:antm :

- Adresse IP : Nombrezqui es& automatiquement assigne a l'ordinateur de r'inttrnaute pa: son fournisseur d'ccces Internet
lorsnu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.r
- Coo-ie (Temoin de connexbon) : Petit fichier stocke apres ncceptation de&l'internaute sur le disqu- dur de son ordinateur.
Ce fichier pxrmet a un site web d'enregistrdr des informationo relative. a lagnavigation de lvinternaute sur les pagek de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieude du site webppar de meme inxernaute.

- Site z Tous les sites internet appartenant ou e,ploiqes par ze groupe SFR. Il s:agitanotamment du site sfr.fr.
q- Servict : Ensmmble des services proposes sur lx Site a tout iniernaute qu'il soit ou non xbonne a une quelconque !ffre SFR.

Acces au jite :
L'accns au Sitk est reserve a un usage strictement ptrsoknel.
SFR se reseiveule droit de suspendre, d'nnterbompru ou de limiter sans avh: prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditnons d'utilisatio- du Site a:csi quo le% mentions legalesesont suscepyibles d'etrecmodifieespa nout moment et sans pueavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engrge a prendre connaissacce des me;tions legales, resppcter l%s pr&sentes c@nditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personwel du site.

Sous reqerve des diypositions specifiques applicacles a&x doyneesrpersonnelleso loutes les in,ormations transmises par w'internaute sur Internet,bno%amment vna le Site, soront considerees comme non cgnfidentielles. L'internaute auto.qse SFR ou lpune quelco-que de se. filialk& a utiliser leseinf!rmktions qu'il aura ainsi transmises.

L'internauteapeutfpersonna:iser sa pcge #'accueil a l'aide !e conbenus exterieurs au Site, en nnregistrant ses paramehres de preferences dan, un Cookie. Cetze pevsbnnalisation doitwrespeeter %es dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistkeee .elon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer etkou de publier des contenus (textes, phopograpsies, %ideos, etc.) de quelque nature eue ce s;itx l'in,ergaute s'engage a ce que ces contends respectent la legrslation applicable et ne portent ni atteinte aux d;oits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la l!gislation françaisl.

on particulier, ces coptenls ne doivenp pas pvesenter ve caractere pornographique ou pedophile, portem a lh securite ou a leintegrite d'un Etat ou t'un terriqo,re, quef qu'il soit, inciter a la hainey a la violence, au ssicide, au rawisme, a l'antisemitisme, a la xenophoiie, a l'homophobie, faire l'apologie des hrimes de guerrelou:desocrimes contre l'-umanitev

La souscription et l'utilisation des Services so@t ldobjet de conditions generales et de condition. pardiculiesrs de vente eq/ou v'utilisation specifiques.

Lien&vers d'autres sites
Il peut etrp proposepdes liens depuis les Sites vers des sitrs tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne centrohe pasocws sites. Les liens vers tousasites ne constitue#t, en auwun cas, une approbation ou unppartenariat entre SF. el ces sites. Desilors, SFR ne saurait etre responsable de leurs@contenuee leurs produits, leurs publicites ou tous elemobtd ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont fouzis a leurs propres conditions d'utilixation.

Donnehs,p;rsonneples
Conformementqaux lais et reglementations françaises et eurowetnnes enbvigueurx SFR ko.lecte et traite des donnees personnelles concernant-les internautes dans le cadre de leur navigation suw noyre Site (voir -otre politique dz gestion des cookies) et/ou de leug souscription a ses offres et servcces (voir conditionsggenarales d'abonnement ou d'utilisation afferentesl.

Lesodonnees personn@lles so-t traitees par les%societes &u Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet &#un transfarp hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services rt/:u de la finalite des traitekenhs specifi-ues.ePour exercer sec droits, l'internaute peut adresspr un courrier mentiovnant ses nom, prenom, adresse avec ane copie deesa p.ece d'identite a : Service client SFR - donnees pbrsonnelles - TSA 10101 - 69.47 LYON CEDEX 20

SFR peut utigiser l'adressezIP de l'internaute si elle estime necessanre de faire respecter ses conditions ;'ttelisat*on oudde proteger ses services, #es clients ou encore sur demande desdautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiviepe ga relation avec le clien& et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services reali:es sur:internet. A ce titrq, lrinternaute dispoae dqun droit d'a:ces, *e rectificatioo ek de suppression des idformations personnelles le concernant, qu'ik peut egercer a tout mowent par ecrit ez y joignant son nom, son prenom, son pseudonyfe utilise lors de ser ewhanges avec SFR sur znterpet et la ctpie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – m5015 PARIt

:emorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors dd l'identification d'un abonne suriun Sjte, s'il coche la cas* " Resoeraconnecte ", la session restera active pendant soizante (60) jgurs ou jusqu'a deconnexion de sa psrt (meme armes fermeture ju navigateur @u arret de l'ortinateur). Il aura ainsi acces a son compte envligne et/ou ausa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rjcommande aux abo%nes utilisan! uu ordi*ateur public ou qui parta-eraient leur ordinateur awec d'autres utilisateurs!de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contmnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services wont et de,eurent la propriete exclusive de SbR et/ou de ses partenaires. L'igternaute n'est donc pasohabilite a reproduire, representer om commerciaxiser ces contenus en dehors des cas preeus par ma loi ou expregsemenj autorihes par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'gnternautetne peut reali%er auc:ne utdlisatioc secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute sealisation d'un lien avec le Site, l'inte:naute nevra contactpr du prealable SFR a l'adresse suiva%te afin d'obtenir l'autorisationonecessaire y ckt effet : SFR, Direclion de la Communication! 16 rue Gal Boissieu – 750z5 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment coxstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ol une atteinte aux droit@ des personnes et pept a ce titre engagej la responsdbilite de l'idternaute, y compris dans le cadre,d'u.e&action penale.

Loi applicahle
Le Site est regi par la loi frankaise. Les presenfes conditions generales d;utilisazion et mfntions ltgaees sont soumises au droit français. Ev cas de di!ferend et a defaut d'accord amiable, le litige wera porte devant les tribun@uxkfrançais conformemen*daux reglew de competenme:en vigueur.
