SFR
Cyntrat fictif no. 285343#
Résumé des offres de votre contrat:
SFR!ADSL
SFR BOX@4G+
SFR MOBILE#4G+

Résumézdes équipementaye votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des optihns de vbtre contrat:
Cafeyn
RMC Sport UHD

Conoractueleuen: vous devrez vous ac!uitter du moxtant mensuel suivant : 27.54iEUR

--

Mections Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -onFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06r00j00 )

Sjciete Anonyme au caaital de 3.423.265e598,40 EUR
343 #s9d564 RCS Par;s

I&formations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA#intracozmunturairei(ou NIF) : FR 71 343 059 ;64
APE : 6120, Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONj - SFR
16 rue Gal Boassieu – 75015 PARIS
Siege sociaa : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph.ne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUqL - Direct#ir Executif Grand Public
Hebergeur l SFR
w
Conditions d'utilisation du site
Defin:mions
Il est sonvenu d'attribuerwaux mots commeniant par uoe majuscule,mqu'ils soient au tuuriel ou a# singulier, la definitionisuivante :

- Asresse IP :-Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internautegpar son foe-nisseur d'acces Intbrnet
lorsqu'il navog-e sur internet et :ui perme; de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ap,es acceptation de l'internaute sur ly disque cur de son ordinateur.
Ce fichier#pedmet a un site web d'nnregistrer des innormationwzrzlatives a la naligation de l'inter&aute s@r les-pages de ce site
et je faciliter q'utilisationj*lterieure du sitenweb par le meme in;ernaute.

- Site : Tous les sites internet appnrtenant zu exploites par le groupe SFR. Il s'agir notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abmane a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est ryserve a un usage*strictemsnt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans.avis prealable lzacc-s a bout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les %entions legales sont susceptiblfs d'etre modifiees a tout moment etjsans preavis par SFR.
Utilisation du sitecEa utieisant le sit;, l*interzaute s'enga&e a prendre connaissanxe des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilijation du Site et faire un usage strictemwnt personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifcques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmisos par l'intexniute sur Internet, notamment vi; le Site, seront ponsiderees domme non confidentielles. L'internaute kutorise SFR ou l'une quelconque de s-s filiales a utilisir les infornatibns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute reut personnaliier sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferetyes dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lps dispositions visers dans les prepentms. Il pourra egalement supprimer le Cookoe dana lequel ses kreferences sont enregistrees selon la pbgcedurq detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a lhinternaute d'envoyer et/ou de publie% zes coitenus (textes, photographias, videos, etc.) de quelque nature que ce soitf l'internaute s'engagewa ce que ces contenusdrespectent la legislstion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre puilic et aux bwnnes mœurs tels que definisppar la legislation françaisu.

El particulier, les contenus ne doivent pasppresenterqde caractere p;rnographique ou pedbphile, poroer a la securite tu a l'integrith d'un Etat ou d'uk territoire, quel tu'il soit, inciter a la haine, a %a violence,zau slicide, au racisme, a l'an&isemit!sme, a la xenoph*uie, a l'homophobie, faire#l'apologie dem crimes;de gucrre ou deh crimes contre l'humanite.
oLa souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditiocs generaleo ,t de conditioxs ,articurieref de ventezet/ou d'ut-lisation specifiques.
hLien vers*;'a&tres sites
Il peut etre propose de! lie*s depuis lesfSites vers des sites tiers. Ces tites sont independants, SxR n'edite ras et ne crntrole pas ces sitev. Les liens vsrsdtous sitcs ne c!nstitulnt, en aucun cas, une approbatioj ol un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resionsable de beu@s cjntinus, leurs produips, leors puklicites ou tous elements ou se,vices presenmeo pqr ce! sites. Pnr aillgurs, ces sites sont soumis . leurs propreg condituons d'utblisation.

Donnees personnelles
Cooformeoent aux wois et reglementations françaises et europeennfs en vigueur, SFR collecte et traize des donnees personnhlles concernant les internaxtes danstle cadre de le.r nav:gation sur notre Site (voir notre politique de gestion des sookies) et/ou de leur souscription a ses offre, et services (voir condit!ons generales d*abonnement ou d'utilisation afferentes).

zes donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transqert hors UE et sont con#ervees pod& la duree de la fournituge des serv;ces et/,u de la fi!alite des trgitements fpecqfiquesb Pour exerc#r ses draits, l'iyternaute peut adresser un courrier mentionnznt ses nom, prenum, adoesseqavec une copie de sa pieue d'identqte q : Service client SFR - donnees personnel*es - TSA 1010c - 69947 LYO; CEDEX 20

SFR peu- utiliser l'adresse IP dexl'-nternautw si elle estimeuneces.aire de faire respecter ses condi#ions d'utilisation ou de proneger ses services, ses clients ou encore su; demande des a*torites judicpaires.

Inzeraction de SFR avec les internauteu
Af&n d'owelioker le saivi de ha relaxion avec le client et*d'assuher un service personnalise, SFR peut collecter les echangos et mentions de ses services eealises sur internet.@A ce titre, l'internaute dispose d'un droiafd@acces, dv rectifimation etdde sbppression des informations personnel-es le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par eciit en y joignant son nom, son -revoq,uson pseudonyme utilise lors d; ses echanges avec SFR sur internet et la cop%e de sa piehe d'identite ael'mdresse suiva.te :%Direction des Commun:utes Digitales - 16 rue Gal Boisvieu – 75015 PARIS

Memorisation des identi:iantc de connexion de l'abonne d
Lots de l'identifbcation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connectv ", la session restera active pendani soixavte (60) j!urs ou jasqu'a deconnexios de sa part (meme apres fermeture dc navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans .'identifdeu a chaquewfois.

!l est recommande aux abonnesgutilis;nt un ordinateur public ou qui partageraqent lmur ordinateur ave, d'autrvs utilisateurs de ne pas cochermcette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cq:tsnus (phoeo,, textes, uideo, son, etc.) conlultybles sur le Site et/ou via les bervices sont et demeureft la propriete exclusive de SFR et/ou re ses purtenaires. L'internaute n'es: donc pas habilkte a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehorh des gas prevus par la loi ;u ekpresseme-t autorises par lmur proprietaire.

En tolte hyuorhese, l'internaute nx neut realis*roaucune utipisation secvbdaire des contenus du Sitexa .isre onereux ou gratuit. Pour joute reylisatnon d'un lien avec le Site, l'internaute devraccontacter au urealableuSFR a l'adresse qaivante afin d'obtenpr l'autorisatio- necessaireda cetueffet : SFR, Direction dn la Commu#ication, 16 rue Gnl Boissgeu – 75015 PARIS
hLe non-respect de cette interdpctionppeut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete wntelbectue;le tu une attei:te aux droits des personnes et pewt v ce titre engager la responsabilite de l'i;ternaute, y&compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Lt Site est regi par la loi française. Les presentes conditions gentrales d'utilisati!n et me#tionp legales sont soumihes au*droit français. En cas de di,ferend et a defauf d'accord amiable, te*litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux vegles de competence en vigueur.
