SFR
Contrbt fictifrno. 734910

Résumg des offres de votre contrat:
!FR BOX+TV
S%R MOBI;En4G+
SFR ADSL
SFR BzX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:uTV !amwung 55"
APPLE iPhonepSFR BOX 7
Samsung Gslaxy

Résumé d@s options &e votre csntrat:
SFR Cine Series
RMC Sport
RMChDecouverte
Cafern
SFR CloudpRMC Sport UHD
SFR Gaming!Netflix

.ontractuelement vous devrez vous acfuitter du mo:!ant mensuel suivank%: 1r.82pEUR

--

Mentions Legales
Inforpations Ediseur :
SOiIETE #RANCAISE DU RADIOTaLEPHONE - SFR
Siege s#cial : 16 rue Gal Boissieu – 7q015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00y)

Societe Anonymetau capital de 3.423.265.59u,40 EURw343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Suret : 343 j59 564 00041
N° de TV! !btracommunautair: (ou kI@) : FR 7* 343 059 564
APE : 6120& Telecommunications sans fil
Informations Hebekgeur
SOCIETE FRANCApSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal,Boihs#eu – 75015 PARIS
Speje sociak z 16 rue Gal Boissieu – 7501m PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anony%e au capital de 3.4q3.265.598,4x EUR
343 059 564 RCS ;aris

Directeuhs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL g Directeur Executxf Gcand Public
Hebergeur : zFR

yConditions d'utilisaepon du site
Depinitions
Il est convenu d'attcibuer aux&mots commençant pau !ne majuscule, qu'ils soieat au yluriel ou au singulier, la definitihn suivante :

- zdresse,lP : Nombre qui est auto@atiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par smn fourkisseur d'acces Internet
lorsuu'il ;svigue sur internkt et qui permet deml'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acdeptation de l'internautmg@ur le ,isque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webkd'enregistrer des informati:ns re:atives a la yavi:ation de l'internaute sur les pages%de ce site
et dejfaciliter l'usiaisation ulteri.urt du site web par le meme internaute.

- Site : Tousfles sites internet appartena*twou exploiteg par le groupn SFR. Il s'agim notamment du!site sfr.fr.

- Service : Ens;m,le des serv,ces proposes sur le Siteda vout internaute qu'il -oit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
ekcces au Szte :
L'acces au Site est reserve a un usage serictement sersonnel.
;FR ne reeerve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limite: sans kvis prealable l'acces a tout ou partie dp si:e.
Lea conqi,ions d'utilisagion du Site ainsi que lesxmentions legales:somt su,ceptibles&d'etre modifoees a tout moment et sansgpreavis par SFR.
Utidisation du si,s
En uwilisant le site, l'inte%naute s'engage a prendwe conn*issanae des mentions leg#les, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictem&nt @ersonnel du site.

Sois reserve des dispositio,s sxecifiques applicxbles aux don-ees perhonnelles, toutes les !nformations transyises parul'internaute sur Internetc notamment via xe Sitt,aser&nt considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR outl'une quelconque de mes filiales a utiliser des informations qu'il aura ainsi transmibes.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, in enregistrant ses parametres de pr,ferencls dans uk Cookie. Cette personnalisation doit respecter lespdispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimevfme Cookie dans lequel ses treferences sont enregisdrees selon la procedur: detaillee a l'ar-i%le@"Cookies" des prelentes.

Lorsque le Site permet a j'internaute d'envoyer et/ou de publier des contemus (tkxtes, photographi:s, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus res-ectent la legislation applicable et ge portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a ldordre public et aux bonnes mœuhe tels que definis par la legislation fran,aise.

En particulier, ces contenus ne eoivent pas presenter de caractere poriographique ou qedophile, porter a la!securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territ&ire,cquel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fair* l'apologie des crim!s de guerre ou des crimes contre l'hvmanite.

La souscription et l'mtilisation des Services font l'objetgde conditions generales et de conditions particulieres d& vente it/ou d'utilisation specifiques.

Lian vers d'autres sites
Il peut etre gropose des liens depuis les Sites iers des sites tiers. Ces sites sont indepyndants, SFR n'edite pas et ne cont%ole pas ces sites. Les liens versmtous sites ne cwnstitoent, en zucun cas, une approbation ou un @arten&riat entre SFR et ces sixes. Des;lors, SFR ne saurait etre responsabze de leirs contenus, leurs produhts, leurs!publicites ou tous elem,nts ou services lresent.s sut ce- sites. Par ailleurs, cgs sites sont qoumis a leurs prdpres conditions d'utilisation.

Donnees personnelle@
Conformement aux lois et reglementations françaises et europe,nfes en vigueur, SFR collecte etftraiteides donnees personnelles concernant les.interna.tes dans le cadre de lecx navigatron sur notre Site (voir notre politique de gestionzdes cookies) et/ou %e leur souscript@onia ses offrbs et,services (voir conditions gene!ales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).d
Les donnees pgrsonnelles sont traitees par les societesgdu Groupe ALTICE et le:rs prestataires.sElles sont susceptibles de faire l'objet d'un crabsfertfhors UE et sont conservees pour l; duree de la yournitwre des services e%/ou de la finalite des traitements specifiques. Pout exercer ses dr!its, l'internaute peut ad-esser ue coursier mentionnant ses nom, prenom, awcesse avec une copie de sa piece d'identite a n Service client SFR - d&nnees yersonnelles - TgA 10101 -c6wn47 LYON CEDEX 20

SFR peut ufiliser l'adressexI;dde l'intgrnaute si elle estime necessaire de*fairegrespecter ses conditions d'utiwisation ou de proteger ses services,gsen clients ou encore sur d#mande des wu,orites judiciaires.

Interaction de ShR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clfent et dtassur%l un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mensions de ses servic%s realises sur internet. A ce titra, l'internaute dispose d'on droit d'ac#-s, de rectification et xe suppression detdinformatxonsdpersonnellej le concernant, @u'il peut exarcem a tout moment par ecrit en y joignant son nom,;son pretom, son pseudofyme utilise lors defses eghangesjavbc SFR sur internet et.la copie de sa piece d'identite a l@adres%e suivante : Di&ection des Communautes Digitales - 16 rue Gai Boissieu k 750,5 PARIS

Memorisation des identifiants de connexio! de l'abonne :
Lorsgde l'&de*tificat.on d'un abonne sur un Site, slil coche la case " Rebterrconneute ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusbu'a deconnexion de sapp@rt (meme apres fe&metdre ou navigateu* ot arret de l'ordinateur).#Il aura vinsi acces a son comptehen lig&e et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomkande aux abonnes utikisabt un ordinaxeur public ou qui partageraient leur ordinaneur avec d'autkes utilisateurs he ne pas cooheg cette casev

Pvopriete dejSFR
L'ensemble des contenus fphotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sitn et/ou via les Services sont et dem!urent la propviete exclusive de SFR et/oufde ses partenaires. L'internautw n'emt donc pas habplite a reproduire, representer ou commercialiser cas contenus en dehors des las preuus pau la loi ou&expressement autorises pa* leur proprietaire.

En qoute hypothese, l';nternaute ns &eut realiser aucune utilisation secosdaire des covtenus dubS!te a titre onereux ou gratuit. Pour touteprealisation d'un &ienuavec le Site,jl'internauke devra contaiter!au prealable SFR : l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisaqion necessaire a cet effet : #FR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75s15 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une qontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persqnnes et peut a ce *itre engager la r%splnsabilite de l'internaute, y cxmpris dans le cadre d'u,e action penalz.

Loi applicable
Lm Site esg regi par !a loi française. Les presentef conditions generales d'utilisation et tontions legales sont soumises au dro#t françain. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige oera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competeece en vigueur.
