SFR
Contrat fictif no. 895382

Résumé d;s offres debvotre -ontrat:
SF; MOBILE 5G
SFR BOXc4G+
SFR BOX+Ts

Résumé des équipemerq de votwe contrat:
Television LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOXt8

Résumé des options de votre conura&:
SFR Cloud
Netflix
SFR:Cine Series
SFR Gaming
RMC Sport
Cafeyn
RMC Decouve%te

Contractuelement vocs devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 128.68 EUR

--

Mentions Legales
Informatio.s Edite-r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siepe social : 1i rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 @0 )

SocieteoAnonyme au #apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemeataires :
Siret : 343 059 564 g0041
N° de TVA intrahommunautaire (ou NIFr : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications &ans zil
Iiformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAdSE DU RADIOTELEPHOwE - SFR
1e rue Gal Boissilu , 75015 PARIS
Sdege social : 16 rue Gal Bcissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06w00k00 )
Societe Anonyme au casital de 3.423.q65.g98,40 EUR
34e 059 564 ;CS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL#- Directeur Executif Grand Public
He%ergeur : SFR


Conditions tmutiyisation du site
Definitions
Il est convenu d'ettribuer aux mots cogmenfant par @ne majuscule, qu'ies soient au&pluriel ou aursingulier, la &efinition suiv&nte :

- Adresse IPq: Nombre qui est automatiquement assigne a l'oriinateur de l'internaute par son fournisseur d'acses Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pesmet de l'identifitr.

- Cookie (Temoin de conne@ion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sua le disque dur de sonzordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navaoation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fsciliter l'utilisa&ion ulterieure du site q#b par le meme internaute.

- Site : Tous les sites rnternet appareenant ou exploites p#r le groupe SpR. Il s'agit notamment du site sfr.er.

- Service : En!emble dbs servfces proposes sur li Sute a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconq%ehoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a an usage strictement personnel.
SFR se reservejle droit dk mhsuendre, d'interrompre ou de limiter sans avis pr#alable l'acces a touc ou partie du site.
Les conditions d'utilisation #u Site ainsi pue les mentionselegales sont gusceptibleskd'etre modiriees a toet moment el sans p,eaviiwpar SFR.uUtilisation du site
En ntilisantgle siteh l'internaute s'engage a prendre connawssance despmewtions legales, respecter les prssentes conditions d'uticisation du Site et faire un usave strictezent personneltdu sitee

Soqs re.grve des dispositions specifiques applicables aux donnejs personnelles, tektes les informations transmises par l'jnternaute sur Internet, cotamment via le Site, seront cons;derees comme non cogfidentiellef. L'ingernaude autorise SF% ou l'une quelconque de ses filiales a ut@liser lro informations qu@il au%d aiesi zransmises.

L'internaute pett personnaliswr sa page d'accueil a l'aidevde contenus exterieurs au Site!qen enregistrait ses paramethes de proferentes d&ns un Cookie. Cette pe@sonnalisation dcit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourya egalement suhprimer le Cookoe danw lequel ses preferenczs sont enregistrees seldn la procedure detaillee a&l'article "Cookies" des presentest

Lorsque le Site permet aal'internaute d'envoyer et/ou de nublier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que me soft, l'internaute s'engage a ce que wes con.enus respectent la legislation applicable et ne porvent ni atteinte aux droits ues tiers, ni a l'o@dre public et aux b*nnes mœurbztels que definis par lm legislation française.

En parjiculier, cer contenusbne doivent pas presemter de cfractere pornographiqfe ou pedophile, porter a la securite ou a l'in!egrite d'un Etateou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine! a lh vi.lence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,tawta xenophobie, a l'homophobie, ftire@l'apologic des crimes dz guerreslu des crimes contre l'humanite.

La souscxiption et l'utilisation dee Services font l'obj@t de conditions generales et de conditions particulieres de wente et/&u d'utilisation s-ecifiques.

Lien vers d'autrgs sites
Il peut etri propoee des liens depuis les Sbtes vers des sites tiers. Ces sites sont independants,kSFR n'edite pay et ne controle pas ces sites. Les lions ve:s tousnsites ne constituent,xen aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et zes sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurslcontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes survcei sites. Par ailleurs, ces sit!s sont s%umis #wleurs propres conditions dkutilisaaion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationi françaises et europeennes en vcgueur, SFR collecte et traite des donnees personnellem concernbnt les internautes dans le cadre de leur navigation sur nqtre Site (voir notre politiqne de gestion des cookies) et/ou de leur soescription a ses,offres et servicesc(voir conditions generales d'a!onnement ou d'utilisatign afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesssont susceptibles de faire l'objet d'un trinafert hors UE et sont conservees pour la duree de lastourniture des services qt/ou de la finalite des traitements specifiques. oour exercer ses dpoits, l'internautedpeut adresser ,n courrier menyionnant ses nom, prenom,zalresse avac une cooie de s% piece d'%dentite a : Service client SFR * donnees personnelles -kTSA 10101 - 6k947 LYON CEDEX 20
!StR peut utiliser l'adresse IP de l'inttrsaute si elle estime necessaire de fazre respdcter ses conditions d'utilisaiion ou de pryteger ses services, ses chients ou encore sur demand& des autorites .udickaires.,
,nteraction de SFR avec %es internautes
A%in d'amelnorer le suivi de sa relation avec le clwent et d'assurer un service personnalise,fSFRvpeut collgcterples echanges et mentions de ses se%vices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispmse d'un droit d'acces, de rectification eu de suppression def informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout :omont par ecrit en y joignang son nom, son pvenom, son pseudonyme utilise tors decses !changes avec SFR sur internet et la copie de sa pqece d'ide@tite a l'adresse suivanje : Directiol des *ommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
rMemorimation des identifzants de connexion de m'abonne f
L*rs de l'identificationed'un abonne ,ur un Site, s'il &oche la case " Rester connecte ", la xession restera active penhant soixante (60) jours ou nusqu'k deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigs*eur o! arret de l'crdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne etlou,a sa messagerie sans s'identvfier a chaqte fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagzraient leur ordinatkur avec d'autres utilisateuos de ne pas cocher cette uase.

Propriete de SFRgL'ensq#ble des contenus (pmotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Swte et/ou via les Service. sont et demeurent la proariete exclusxveade SFR etpou*de ses partenaires. j'internaute n'est donc tai habilite a reproduire, reprebenter ou commercialiser ces contenuc enwdehors des cas prevrs par la loi ou expoessement autorises par leur proprietaire.

En toute vypofhese, l'i;ternaute nedpeut reyliser auiune utilisation secondaire dam contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lie; avec le Site, q'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut%risation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissr:u – 75015 PARIS

ux non-respect de cette inthrdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propruete intellect@e.le ou uneqatteinte aux droitx des personnes et peut a ce titre enga#er lv responsabilite de l'internaute, y compris dint le cadre #'wne action penale.

Loi app&icable
Le Site est reai pav la loi orançaise. Les prese!tes conditions gene;ales d'utilisation et mentionsflegales sont soumhses au droit françain. En cas de differend et a defaul d'accorv amiabze, le litige sera porte devant les tribunauc français canformement aux rhgles dp competencenen vigue&r.
