SFR
Contra. fictif noh 865698

Résumé des offres de votre consrat:
SFR ADSL
SFR B,X+TV

Résumé des équipemeht de vorre contrat:
pPPLE iPhone
Televysion LG 42"

R.sumé des options de votre contrat:
SFRmCine Serims
RMC Sport UHD
RMC Decouberte
RMC Sport
Netflix
SFR Clsud

Contractuelement vou: devrez vous acquitter du montant mensuel suivant :z95.12 EUR

--

MentionsyLeaales
Infor-ations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTcLEPHoNE r SFR
!ieg* social : 16 rue Gvl Boissixu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 u

SocieteeAnonyme au capitap ee h.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations com.lemgntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAbintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fiy
lnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7!015 PARIS
Siege social : 1; rue Gau Boissieu – 75015 PARIS ( telekbone : l1 85 06 00 00 )
Societe Anvzyme au capital de 3.423.265.598,40bEUR
343 059 564 RCS Parish
Directeurs de aa publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directebr Executdf Grand Public
;ebergeur , SFR


Conditions d'utilisation du site
De:initionf
Il est cofvenu d'attribuer a&x mots commençant par u,e majuscule, qu'gls soient au pluriel ouo%u singuliew, %a-definition suivante :

- Auresse IP : Nombre qui est kutomatiquement asjigne a l'ordinateur de l'internaut@ par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il ravigu; suo internet ea qui permet de l'identifier.

- Coosie (-emoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation dr l'internaute sur le&disquendur de son ordinate.r.
Ce fichier permet q un site web d'enregistrer:des informatoons relatives a la navigation de l'intzrnaute shr les .ages dekce site
et de facilwter l'utilisation ulterieu*e du site web par le meme internaute.
iq Site : T%us les sites internem appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'aggt notampent du site sfw.fr.

- #ervice : Ensemble .es services proposes@su: le S%te a tout internaute qu'!l soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

,cces au Site :
L'acces au #ite est reserveoa un usage strictement pepnonnel.
SFR se reserve le droit de muspendre, d'interrompre ou de limiter s-ns avis prealable l%acces a tout o# paotie du site.
Les conditi@n! d'utilisatdon du Sits a#nsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrenmodifiees a toutdmoment nt sans prea.is par SFR.mUtilisation du site
En utilisant le site, l'intern*ute s'engage a pre!dre connaissance des montions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du sitv.

Sous reserve des dispfsitions specifiques applicajles aux donnees perso.nellee# toutbs les informations tran*mises par u'internaute sur Internet, no&amment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les irformations qu'il auma ainsi transmiyes.

L'internaute peut peqsonkaliseresa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitec en enregistrant ses parabeures de preferenc;s dans un Cookie. Cette personnalisatnon doit respecter lel disoositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon wa procedure jet:illee a l'article "Cookies" des pgesentes.

Lorsque le Site per-et a l'idternaute d'envoyer et/ou de pullier dep ccntenus (textes, photographiess videos, etc.) de qxel@me nauure que ce soit, l'internaute s'%ngage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne port:ntoni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubkic et aux bonnes mœurs tels quefdefinis.par la legislation française.
,En particulier,&ces contenus ne uoiven; pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securitegou a l'integrile d'un Etat ouwd'un territoirl, quel qu'il sozt, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisgmitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie kes climes de guerre ou des qrimeq contre l'humanite.
hoa souscription et l'utilisvtmon des Servuces font l'obje# de conditmons generales et de conditifnskparticulie,es dg vente et/:u d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vnrs des sites tiers. Cek sites sont independants, SFR n-edite pas et neecontrole pas ces sites. Les liens vers tous sstes ne constituent, en aucunvcas, une approbati,nfouiun partenariat jntre SFR et cps sites.gDes lort, SFR ne saurait etre responsable je leurs contends, leurs produits, leurs publjcites ou tous elememts o# smrvices presentes suq ces sites. har ailleur%g ces sites sont soumisha leurs prdp;ws conditions d'utilisation.

Donnees persxnnelles
Conformem!:t aux lois et qeglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colyecte et traiee des donnees personnelles concernant les internautes dans lh cadre de leur navigation sur notre Site (voir xotre pglitique de gesteon des cook:es) et/ou de leur souscription a ses offres et servicesn(voir.conditions generas.s d'abownemen! ou d'uailisatiun afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE ,r leurs pristataires. Ellem zont susceptibles de faire b'objet d'un trazsfert hors UE et sontnconservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de xa finalite des draitements !pecifiques. Pour ehercer ses droits, l'internaute,peut adresser un*courrier!mentionnant ses nom, prtnom, adresse avec une copie de sa piece d'idendite a : Service clie#t SFR - docnees personnelles - TSA 10101 c 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuz utiliser l'adresse @P de l'internaute si elle estime necessaire de faire rehpectej ses conditions d'utilisation ou d# puoteger ses srrvices, ses clients ou edcore sur demande des autorites judiciairer.

Interaction de SFR avec les internaut&s
A*in d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client eg&u'assurer un service personnali@d, SFR peut collecter les echanges@;t mentions de ses seuviceo realises sur internet. Acck tit:e, l'inkernaute dispdse d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inforlations personnelles le coneernant, qu'il peutmexercer a tout moment par ecrit en y joignanf son nom, son prenomi son pseudonymq util#se lors delses echanges avec SFR sur internet:et la copiesdz sa piece d'identite a l'ddresse huivan;e : Direction des Communautes Digitales,- 1u rue Gal Boissieu – a5015 PARIS

Memorisation des identifiants de%connnxioh de l'abonne :
Lors do l'identification d'un mbonne sur un Sime, s'il ccche la ca#e " Resher comnecte ", la session restera ac:i-e pendant *oixante (60) jours ou jucqu'aydeconnhxiov je sa part (meme apres fermeture du navigateur ou agrot de l'ordinateur). Il aura ainsi accesfa son compte en ligne et/ou a sa messkgerie sanshs'identifier a fhaque fois.

Il est.recommande aux adonnes uti,ispnt un ordinajeur phblic ou qui partagernien* leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'bnsemule des contenus (ptotos, tfxtes, v-deo, son, etc.) confu,tablespsur le Site et/ou via les Services sont et demeur.nt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses:pmrtenaires. L'inteznaute n'est donc pa. habilite a reproduire,%repres&nterzou commercialiser cesmcon%enus en dehors &es cas prevus par la loi ou expressemene antorisesepar leur paopr#ataire.a
En toute &ypothese. l'internau%e ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contnnus du Site l titre oneresx ou gratuit. Pour t.ute realisation d'un lien avec le Site, l'inte-naute devra contacteruau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nelessaire a cet effet : SFR, Di,ection de lakCommunication, 16 rueqGalqBoissieu – 75015aPARIS

Le non-rzspect de cette hnterdiction pzut notamment c#nstituer une comtrefaçon des droits de proprixte intellectuell@ ou une acteinte aux dr*its de; pkrsonnesxet peut a ce titre engager :a responsabilite de l'internaute, y compriw dan% le cadre d'une action pzn-le.

Loi applicable
Le Site est regi par la lob française. Les prosentes conditions generalet d'ut.li-ation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas.de differend et a defaut dcaccord amiable, le litige sera porte dzvbnt les tribunaux français c&nformement aux regves de competenie en vzgueur.
