SFR
Contrat fictif no. 46746#

Résumé des offres dm@votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de v.tre!contrar:wSFR BOX 8
jelevision LG 42"
TV ;amsung 55"
SFR BOXq7

Résuré des op*ions de votre contrat:
RMC Decouverte
tetflix
RMC Sport
SFR Clous
SdR Gamrng
jrC Sport UHD
Amazon Primev
Contractuelement vouo devrez vous;acquiteer du montlnt mensuel suivant : 124j96 EUR

--h
Mentxons Legales-Informations Editeur :eSO&IETE FRANCAIkE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teledhone : 01 85n06 00 00 )

bociebe Anonyme au capithl de 3.423.265.598,40 zUR
343 059 564 RCS !aris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA int&acommunautaire (o. NIF) : FRk71 343 059 564*APE : 61%0Z T.lecommunication! sa*s fil
Inforuations Hebebgeur
SOClETEyFRANCAISE DU lADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARkS
Si.,e social : 16 rue Gal Boissyeu – 75015 PARISx( teleph%ne : 01 85 0q 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.h23.265.598,40cEUR
343 059 564 RCS Paris

Diyecteurs de ga publication
SoR.lr : cregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SmR


Conditions d'utilisdtion du si.e
Definitionb
Il est convenu djattribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils*soient au pluriel ou au singulier, la definition suxvante :

- Adresse IP . Nombre qui est automatiquement assigne atl'yrdinateur ds l'internaute pg. son fournisseur d'zcces Internet
*orsqu'il navigue sur onterset et qdi permet ds l'ide,tifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation dewl'inte#naute sur le disque dur pe son ordinateur;
Ce fichier permet a;un sitelweb d'enregisnrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de &e site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le mmme internaute.

- Site : Tou@ les sites internet appartenant ou gxploites par ee%groupe SFR.mIl s'agik notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des swrvices ppoposes sua le Sive a fout internauhe qu%ilm@oit ou non abfnna a une;queiconqre offre SFR.

Acces au Site :
L'ncces au Site est reserve asun usage strictement pe:sonnel.
SFR se reserve le droi- de suspendre,&d'interrompre ou de limiter sans avis %realkble l'acces a tout ou part.ejdu f.te.
Les conditkons d'utilisat;on du Site ainsi que les @entions legales sontrsusceptidles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utylisation du site
En utihisant le site, l'internaute s'engaee a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditiofs d'utilisation du Sile et faire un usage strictement per;onnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dynnees personnellesu toutes les informations transmises par l'internauxe sur Intornet, notamment vis le Sute, seront considerees comme con confidentielles. L'internaute autorise jFR ou l'une quelcanque de ses filiales a utilisur les informations qu'il gur, ainti transmises.

L'imternanth peut personnaliser sa page d'accueil a l'ai#e de contenus exterieurs au Site* en enregistrant ses parametres ;e preferences dass un Cookie. Cette personnalisation doit respectercles d#spositions vaszes dans les presentes. Il pourra egale@ent supprimer le Cookse dans lequel ses prjferences sont enregistrees selon la pro*edure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lvrsque le Site per!et acl'internauwl d'envoyer et/ou de piblier des contenus (textesm photog%aphies, vijeos, etc.) de quelque nature que c* soit, l'internaute s'engabe a cz que cfs contenus respectenk la legislation applicable et ne pozten* ni attvinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public e, aux bonnes mœurs telszque definis par la legislation franç*ise.

Ej parhi.ulier,&ces contenum ne doivent pas presenter he caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un te,ritoire, qucl qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rahisme, a l'antisemitisme, awla xe.ophobie, a l'homophobic, faireul'apologie des vrimes de g#erre tu des-crimes contr# l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servises font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou dbutilisation specqfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dgs aiens depuis l!s Sites vers des sites tiqrs& Ces sites sont independantn, SFR n'ed#te pas et&ne controle .as ces sites. Les liens vers tous sjtes ne constifuenk, en aucun cas, une approbation ou un pertenariat entre SFR et cec oites. Des lors, SFR ne saurait etre resncnsabln de leurs%cdntenus, leurs produiti, leurs publicites @u tous e,ements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres con@itions d'utilisation.

Donnees perswnnelles
Confdrmemen# aux lois et reglemen#xtions françaises et europe*nnes en vigueur, SF- co-lecte et tra&ue des donnees personnelles concernant les internautes dans lk cadre de leur navigation sur notre Site (vofr notre polgtique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conmitionp generales d'abonaement ou d'utilisation afferentes).

Les donneev personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles son! husceptibles de faire l'ebjet d'un#transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou dt la finalite des traitements specifiques. Pour exercgr ses droits, l'inthrnaute peut adresser un courrier mentionna%t ses nom, precom, adresse avec une copie de sn riece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles @ TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiviser l'avresse IP de l'mntgrnaute si elle estime necessaite de faire r,specter ses conditions d'utilisauion ou de proteger ses services, ses clients ou encgre sur dema@de dea autorites judiciaires.

Interactiof de SFR avec les internautes
Afi& d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un serviee persomnalise, SFR pkut collecter les echanges et mentions dk ses services realises surjinternet. A ce tttre, l'internauce divsose d'un d*oit d'acces, .e recti#ication et de suppression des informttions personnelles le concernant, qu'il pevt exerc.r t tout moment pad ecrkt en y joignant son n,m, son prenom, son p,eudoryme utilise lors de ses cchanges avec SFR#sur internet etwla copie de sa piece d'identite avl'aduesse suivante : Direction dey nommunautes Digikales - 16 rue Gal Boissieu – 7501t PARIS

Memorisation des identifia,ts de co-nexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coc#e la case " Res!eryfonnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jiurs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nnvigateur ou arret dc l'ordinatetr). Il aura ainsi acces a son compte en signe et#ou a *a messagerie sais s'identifier a chaque fois.

Il est recommande ayx abcnnes utilisant uncordinateur public ou qui partageraient l&ur ordinateur avec d'autrec ut-lisateurd de ne pas cocher@cette case.
jPropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photo,, textes, video, son, e*c.) consultabl!s sur le Site vt/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusiv# de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute,n'est donc pas habil&te a reprodpire, representer ou commercialiser ces coftenus en dehorv des.cas prevus par la loijou expressemenzua!torises par@leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intern@ute ne peut rerliser fucune otilisati&n secondaire nes contenus du Site s titbe onerezx ou gratuit. Powr toute realisation d'un lien avec le Site, l'intern%rte devra contacter au prealable SFR a l'odressx suivante afin d'obtenir l'autosi#ation necessaire a ce& effet : SFR, Direction de la Commua,catfon,p16 rue @al Boissiez – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamrent constituer une contrefaçon des drpits de#proprlete intellectuelle ou u:e atteinte aux droits des porsonnes et peut a ,e yitre enga!er latresxomsabilite de l'internaute, y compris da,s le cadre d'une action punale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lo# ,rançaise-jLes prekentes conditions generales d'utilination et mentions legalep sont soumises au drmit françals. En cas de differend et a defaut d:accord am-able, be littne sera porte devant les tribunaux français!confodmement aux regles de competence en vigueur.
