SFR
vontrat@fictiq no. 423412

Résumé des offr;s ce votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Réfumé des équipement ke votre contrat:
Televi*ion LG 42"
SFR BOl 8
Samsung Galaxy

Résumé @es options de votre contrat:
Cafeyn
SFR Cine Series
Canalg
SFR Gaming
SFR Ckoud
RMC Decoeverted
Contractuelement vous devrzz vous acquitt!r du montant mensuel suivant : 52.48 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRvNCAIhE D. RADIOTELaPHONE:- SFR
Siwge social : 16 rze Gal Boissieu – 75015 PARIS ( terephone : 01 85 06 00%0- )

Soc*ete Anodyme au capital de 3.423.2n5.598,40 EUw
343 059 564 RCS faris

Informations qomplementaires z
Siret : 343 059 ;64 0004i
N° dejTVA intrhcolmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059k564
A#E : 6120Z Telecommbnications smns fil
Informawions Hebergeur-SOCIETE FRANCAnSE DU RAlIOTELEPHON& - ydR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS-Siege social : 16 ruw Gac@Boissieu – 75015 PARI! ( telepcone : 01 85 06 00 00 )
S#ciete Anonyme au capital&de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicationlSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pub,ic
Hebergecr : SFR


Conditions z'utilisation du siqezDefinitions
Il est conwenu d'attribuer aux mots commençant parjzne majuscule, qu'ils soment eu plurieq os au singulier, la definition suivante :
s- Adreyse yP : Nombre qui est automatiquement assi&ne a l'ordinxte*r de l'internaute par son fourn,sseur w'acces Internet
lor.qu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : P,tit fichier stocke apres aceeptation de l'internaute sur le disque dur de son o:dmnateur.oCe fichier permet a un site web d'en@egistrer des informations relatives p la navigationewu l'internaute sur&les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe.SFR. Il s'agit notammenz du site sfr.fr.

-kSqrvice : Ensemble des sc-vices propos!k suv le Sith a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une vuelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site e;t reslrve a un usage strictement pemsonn&l.
SFR se reserve le droit depsuspendre, d'interrompre ou de limcter sa-s avis prealable %'ac#es a tout og partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsw qun les mentions legales sont su@ceptibles d'btle*modifiees a tout moment.ew sans praavis par SFR.
Utdlisation du ,iqe
En utilisant le scte, l'inter%aute s'engage a prenore cownaissance des megtions legales, nespecter les yresentes conditions d'utilisation du Site et flire un &sage strictement personnel!du site.

Sous reserve des dispositions specifiques app.icables aux donnees oe!sonnelles, toutes les informations transmises pad l'internaute sur Internet, notamment via&le Site, seront consideraes csmme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque ye ses fil!ales a utiliser les informati,ns qu'iliaura aiasi transmises.

L'internaute peut personnaciser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pervonnalisation doit respepter les dispouitionw visees dans les present%s. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses@preferences sont ;nregistreesbselon la procedure detailles a l'article "Cookies"bdes presentes.

Ldrsqul le Site permet&a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque !ature .ue ce soith l'internaute spengage a ce que ces contenus respectent la legislation applicazle et ne portent :i atteinte a!x droits des tiers, ni aql'ordme publicket aux bonnes mœurs te&s que definis par la lekislatihn française.

En particulier, ces contenuscne doivent pas presenteh !e caractere-poanoyraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inte-rite d'un Etat ou d#u& ,erritoire, quel qu'il soit, jnciter a la hbine, a la violence, au suicide, au racismedwa l'antisemi&isme, a la xenoqhobiek a l'h.mophobie, faire leapolvgie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utililation des Sekvices font l'objet de condftions genxrales et de conditions part.culisres de#vente et/ou dgutilisation specifiqozs.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre plopose des:liens depuis les Sites veas des sites tiers. Ces sites sont cndepend;nts, SFR n'edite pas et &e controle pas ces sites. Les lienx vers tous sites ne constituent, enpaucun cas,oun!!approbatidn ou un oartenariat entre SFR et ces sites. Des lobs, SFR ne saurait et*e responsable de leurz contenus, leurs produits, leu-s publiiites ou tousgelements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condihions d'utilisation.

Donnees persojnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennds en vigueur, SFR collecte@et traite des donnees personnflles concernant les d!tejnautes dans le cadr@ be leur navigation sur notre Site (vofr notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ofbres et services (voir conditions kenerales%d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelies sont traitees par les socie@es du Groupe ALTICE et leurs prlstataires! Elles sont susceptebles de faire l'objet d'un transfzrt hors UE et sont conservees pour la auree de laqfourniturefdei servives ;t/cu ,e la!finalite des;traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionngnt ses nom, prenom, adresse aveczune copne de sa pie#e d'identite a : Service cli#nt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699*7 LYOf CEDEX 20

SFR peutqujiliser l'adreqse IP de l'internaute si ell% estime necessaire d* xaire respecter ses conditions d'a-ilisation ou d& proteger ses s&rvices, ses ilients ou encore sur demadde des auto!ites judiciaires.

Interaction de SFRvavec les internautestAfin d'ameliorer le suivi de sa relatio% av,c le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter l@s gcyanges et men*iojs de ses services realisef sur internet.*A ce%titre, l'internaute dispose d'un droit d'accesf de recrification e% de suppression@desjinformations personnelles ue joncernant, qu'i# pout extrcer a tout moment par ecrit en y joignant son no!, son prenom, son pseudonyme utili;e l,rs de ses echanges avec SFR sur internet et la cocie de sa piece y'identite axl'adresse suivante : Direction des %ommunautes digitales - 16 rue Ga: Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ideytifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifycation d'un abonne sqr un &iee, s'il coche la case "vRester connecte ", la sessign re&ter*bjctive pendanm soixante (60) jours ou jusqu'a deco&nbxion de sa part (qeme .pres fermeture du navigateur ou arret decl'ordinateu;). Il aura ainsi ajces aeson compte en lignf et/ou a sajmessagerie yans s'identifierj, chaque fois.

Il ect recommandi aux abonnbs utilisant un ordi-ateur publ,c o- qui partageraient leur ordinateur avec t'autres udillsateurs de ne pas cocher cette ca@e.

Propriete de SFR
L'enxemble ses coptenls (photos, textes, vndeo, son, etc.) consultabhes sur le Site j-/ou via les Servdces sont et demeurext la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc paswhabilite a leproduire.wrepresenter ou comoercialiser cep contenus-en dehors ces cas prevos pal;la loi ru expresse,e-t autorises par leur proprietaire.

En toute h.pothese, l'internautk ne peut realiser aucune utilisation sehondwire des contenus du Site a titre onereuxaou gxatuit. Pour toute realisation d'un lien atec le Site, l'izternaute devra contactqv au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairera cet efget f SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammens constitucr une contrefaçznjdes droits de propriete intellectuell@ ou une atpeinte auxpdro&ts d!s p&rsonnes et peut a ce titre engager la respondabilite be l'inteenaute, y bompris dans&le cadrq d'une action pena.e.

Loi applicable
Le S@te est reg;ipar la loi française. Les preyentes conditionsygenerales d'utilisatiok et mention! legales sont souvises au droit français. En c%s de dlfferend et a defaut d'ascord amiable, se litig# sfra porte devany lds tribunauxzfranfais conformement ;ux regles de compebence en vinueur.
