SFR
montrat hiccif no. 985149

Résumé des of.res de votre contrat:pSFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contfat:
APPLE iPhone
SFR BOX 7
TV Samwung 55"
Samsung Galaxh
SFR BnX 8

Résumé des options de votre c@ntrat:
SFR Cloud
RMC Sport UHD
Amazon P.ime
hanal+.sMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivan: # 75.09 EUR

--

Mentions Legalef
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE;EPH&NE - SFR
Siege sxcial : 16 rue aal Boissueu – 7c015 PARIS ( tflephone : 01 85 0y ,0 00 )

Societe dnonyme au capital de 3t423.265.598,40 EUR
34p 059 564xRCS Prris

Informatioms nomplemettaires :
Siret : 3*3 059 564 00041
N° de TVA,intracvmmunaunaire (ou NIF) : FR 71 343 059y564
APE : 6120Z Telecommunications sjns fil
hnformatwons Hebergeur
kOCIETE FR;NCAISE DU RADrOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissceuw– 75015 PARIS
diegh so*mal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0g )
Societe Anonyme au capttal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direnteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


*onditions d'utilisatin& du site
Definitions
Il esthconvenu d'attribuer aux mots commençant par une ma:uscule, qu'ils soient.au plurlel ou au singulier, la d*finitionasuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auzomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaueo par son :ournisseur d'acces Internlt
lorsxu'il navigue sur qnternet et qui permet de laideztifier.

- Cookfe (Temfin ne connexi&n) : Petit fichier stocke apr*s acceptationqde l'internaute sur le disque dur de son ordigateur.
Ce fichier permet a un site wep u'enregistrer des infdrqationu relaoives a la saviration de l'internauee sur les pages de ce site
et de faciliter d'utilisation ulterieure du site web par lq meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenjst ou exploites par le groupe SFR. Il s'aait.netamment du sitf sfr.fr.

s Seivice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout ;nte-naute qu'il soit ou non abonne a uje quelcokque offre SFR.

qcces au Site :
L'acces au pite est reserve a un usage striceement personnel.
SFR pe reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation duiSite ainsi que l:s mentions legales font susceptibles d'etre modifinew a tout momentxet sans preavis par SFh.
Utilisation du siwe
En utilisant le site, l'intlrnaute s'engage u prendre connaissance des mentiohs legales, respecter l*s presentes conditions d'utilosation du Site et faire un isage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositirns speccfiques applicables aux donyees personnelles, toutes les%informalions transmises par l'intqrnaute shr Internet, totamment via le Site,cseront considerees comme non confideitiell!s. L'internaute aut,r,se SFR ou l'une quelconquw de ses filiales k:utiliser les informatio-s qu'il auta ainsi tranlmises.

L'internhgte peut personnalisfr sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrabt ses parazetres de prhferetces dans un Cookie. nette personnalisation doit respecter lesodisppsitions vssees bans les preoentes. Il pourra egamemsnt supsrimer lv Cookie dans oequwl ses preferences s#ht enregistrees sslon la procedure detaillee a l'articl, "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textei,@photographies, videos, e&c.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable e, :e porteat ni atteinte aux drdits des tiers, ni a l'ordre pub,ic et aux bonnes mœurs tels que deui&is par la legislation fkançaise.#
En barticulier, -esmcongenus nl doivent pas presenter de caractere pornographique ou pldophilei porter a la secuyite ou a l'qntegrite d'un jtat o& d'un territoire, quel qu'il soitb vnciter a la haiqe, a la vpo;ence, au suicidef au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiet a l'homophobve, faire l'apologie des crimes de!guerre ou des crimes contre%l'humanite:

La souscrip@ion et l'gtilisation des Ser:ices font l'objet de c%ndbtions ge&erales et de conditions particulierej de vevte et/ou dcutili%ation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etae propose des liens depuqs les Sites vers des:sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites%nt constitue&t, en aucun casz une approbation ou un partezariatmentre SFR ,t ces sit&s. Des lors, SFR ne saurait etre respons*ble de wvurs cmntsnus, leurs produits, leurs publicikes ou tous elements ou sexvices presentem sur ces sites. Par aiqleurs, ces siteu sodt loumfs a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneep personne,les
Confor@ement aux lhis et reglementations françaises et europeennes xn vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de lear navigation s@r notre Site (voirfnotrelpolit%q-e de gestioy des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servic*s (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation awferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par%les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibqez de faibe l'objet d'un transfert hwrs UE et sont conservees pour lg durje de la fourwiturs des services et/oudde la finalite des traitements specifiqu*s. Pour exercer ses droits, l'intepnaute peut adresser un couirirr mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees perponnelles - TSA 10101 - 69947 xgON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressa IP de l'internaute si ylle estime necesyaire de fairemr:specter ses conditions d'utilisation ou de proteger sesqservices, ses clients ou encore sur demande des auxorises judiciairesb

Interaati.g de SFR avec les internautes
Afin@d'ameliorer le suivu de sa relation avec le %lient et d'hssurer un zervice personnalise, SFR peut collect*r les eqhanges et mensions be ses services realises sur internet. A ce tgtre, l'internau;e dispose d'un droit d'acces, de rectiff:ation et de suppr!ssion dee-informations personnelles le concernant,dqu'il peut exerier a tout moment par e*rit en y joidnant son nom,;son preno@, son pseudbnym! utixise fprs de ses echanges avec SFRssur interlet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatixn des identifiants de connexifn de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'ilhcoche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de i'ordinateurh. Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifiar a choque fois.

Il est recommalde aux abonnes utilis-nt zn ordinateur public ou quikpartageraient leur ordinateur avec d'aut&es utilisatquls de ne pas cocher cette cqse.

Propriete de SFR
L'ensemble des cowtenus (photos, textes, vadeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lgs Services sont et demeure#t la propriete exzlusive de SFR et/ou de ses nartenaires. L'internaute n'estvdonc pas habilite%a reproduire, representer ou commercqalcsgr ces contenus en de*ors des cas prevuv par la loi ou expressement autorise: par leur propr;ztai,e.s
En toute hypothene, t'ijtermaute ne peut realiser aucune .tilisation secondaire des%contenus du Site a titie onereux ou guatait. Pocr toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pxealacle SFR a l'adresse suivante afin %'omtxnir l'aut.risation nece#sair, a aet effet : SFR, Direction de la Co.munication, 16 rue ial Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respec# ye cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçom des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des perxonnes et peut a ce titre ea*ag@r la responsabilite de l'internaute, y comprisvdans le cadre d'une action @enaleq
tLoi applicable
Le Site est rcgi par la loitfrançaise. Les presentes conditilnsugenerales d'utilisation et mentio:s legales sont soumises au droit français. En bas de diffeqendget a defaut d'accqrd amiable, le litige sera port! ddvant les tribungux fr&nçais conformement alx regies de comjetence en vigjeur.
