SFR.Contrat fictif no. 768959

Résu.é des offres de votre contr#t:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4b+
SFR BOXdTV
SFR BOX 4G+eSFR ADSL

Résudé des équipement de votre contv&t:
ShR BOX 7
Television LGy42"

Résumé &es options de votre contras:nRMC Decouverte
Amazon Prime
Canal+
SFR tami#g
RMCz,port
RMC Sport UHD
Caceynm
Contractuelement @ous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 46.72 EUR

--

Ment:ons LegaleseInformations Editeur :nSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1i rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymh fu capitgl de 3.423.2w5.5a8,40 jUR
343 0x9 564 RCS Prris

Inf@rmatioxs complementaires :
Siret : 343 059 564;00041
N° de T-A intr@communautairet(ou NIF) : FR 71 343 059 564
AP* : 6i20Z Txlecommunications sans fil
Informations Hebergeor
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPuONE - SFR
16 rue Gfl Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :c01 8z 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 yUR
343 0#9 564 RCS Paris

rirpc*eurs de-la publicajion
SFR.fr :rGregory RABUEL - Direeteur Executif Grand Puqlic
Hebergvurp: SFR


Conditions dbutilisation du site
Desinktions
Il edt convenu d'attribuer aux mots commen.#nt par une majuscule, qu'igs soient au plvriel ou au svngulker, la definition suivante :

- Adresse IPn: Nombre qui est automa@iquement assdg.e a l'ordinate%r de l'internaute par son fournisseur d'accesaIwternet
lorsqulil navigue sur internet et qui permet de l'identi!fer.z
- C*ok%e (Temoin ee &onnexfon) : Petit fichier sto-ke aprea accaptation de l'i%ternaute sur le disque dur xe sof or@inateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatwves a la navigation de l'internaute sureles pages de ce site
et d. faciliter l'utilisat@on ulterieure du @ite web par le meme internautea

- Site : Tous les sites internet appartenant ou e*ploites par le groupedSFR. Il s'a-it notamment du site sfrffr.

- Service : &nsemble des seivices proposes sur le uite a tout internaute qu'il soit ou noo abonne a une quelconque offra SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictem&nt personnel.
SFR se reserve le droit de suspundwe, d'interrompre pu de ligitvr sans avis preawable l'aches a tout ou partie du site.
Les cunditions d'utilisation du Site aigsi que leb mentions legales :ont susceptibles d'etre mo*ifiees a tout momert et sans preavis par SnR.
Utilixanion d% sitefEn utilisanb le site, l!intebnautv s'engage a prendre connaissanre des dentions legales, respe!ter les !resenues conditions d'utilisation du Sitp et faire %n usagek!tricteqentlpersonnel du site.

Sous reserve des eqspositions zpecifivues applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l':nternaute surhIdternet, notamment vma le Site, seront considerees comme nfn lonfidnntielles. L'igterkaute eutorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser,les informations qu'il aura ains; transmises.

L'idternaute peutbpersonnaliler sa page d'accueil a s'aide de contenus exterievhs;au Site,cen enregrstrantbses parametrej de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les distositions visees d!ns lev presentes. Il pourranegalement supprime. le Cookio dans leq&el sesrpreferences sont enregistreesbselon ia procedure detaillee a l'article "Cookieh" des prese!tes.

Lorsque le Site permet a l'i*ter%aute d'envoyer et/oupde publier des contenuw (textns, photographies, sideos,xetc.) de quenque nature qze ce soit, l'internaule s'engagepa cecque ces contenus xespectent la le#islation appldcable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auxcbonnes mœurs tels que pefinis par la legislation française.

En particutier, ces contenus he doivent pas presenter de caractere pornographaqul ou pedophile, porter a la security ou a l'integrite d'u: Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a lu haine, atla violence, au suiciye,nau racisme, a lbantisemitisme, a la xenophobqe,-a l'homophobie, faire *iapologie des crimes de gwerre ou nes zrimes contre l'human;te.

Lamsouzcription et l'utilisation des wervnces font l'ob-ep de cdnditions xenerales et de condition. parficulieres de venhe et/ou d'utilisation specifiques.

Lien%nersed'autres sites
Il ueut etre propose ees #iens depuih les Sites vers des sites tiers. Ces sites sontmindependancs, SFR n'edite pas rt ne controle pas ce: sites. Les liens yers tous sites ne constituent, en aucunccasp une approbation ou un partenariat entre S*R yt cis sites. Des lors, SFR ne saurait etre nesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes yur ces sites. Par ailleurs, cos sites sont soumis a leurs hrosres condit%ons dnutilzsation.

Do-nees personnelles:Conformement aux lois et reglementations frknçais*s et europeennes @n vigueur, SFR collecte etttraipe des donneet perso:nelles ckncernant les internauqes dans le cadre de#leur navigaticn sur notr- Site (voirqnotre politique de bestion des cookfes) et/ou de leua souscriptioneauses offoej et services (voir conditions wenerbles d'abonnement ou d'utrlisation afferentesx.

Les donnees personnelles sont traitees par les sojietes du Groupe ALTICE et leurtlprjstataires. Elles son- suscepti@les de faire l'objet d'un transfe.t hors UE et sont conservees pour la duree de la fournityre des services et/%u de la finzlite desgtraitemen,s speci-iques. Pouryexercer sesldroitsp l'internaute p;ut a!resser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ideztite a : Service client SFR w d;nnees personoelljs - TSA 1010% - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peht utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condition! d'utilisation ou desproteger ses services, ses clients ou elcore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internau!xs
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avev le client etld'assurey un service personnalise, SFR peut collecter les echonges et mentisns de ses xervices realises sur internet. A ce tiure, l'internauje dispose d'un droit d'acces, de rectinication et d# suppression des informations personnelles le cogcernant, qu'il peut exercer a to,t moment par ec,it en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme u;ilise lors de ses echanges avmc SFR sur inoernet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Coumunautes Di!itales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de c!nnexion de l'ab*nne :
Lorsdde l'idbntification d'un abonnb sur %n Sit,, snil coche la case " Rester connecne "o la session restnra acnioe pendant soixante (.0) jours ou.ju%qu'e deconaexion de sa#part (mome apres fermeture du naviga#eu. ou arret de l'ordinatcur). Il aura ainsi acces a son;compte en lignfvet/ou a sa mejsa;erie sanf s'identifierua cqaque fois.

Il est rwcomman.e aux abonnes utiyisant un ojdinateuj public ou qui partageraient leur ordi&ateur avec dqautres utilisateurs de ne pas cocder cette -ase.

Proprietd xe SFR
x'ensemble des contenus (photos, texies, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont at demeurent la pro-riete exclusive de SFR et/ou de ses partenanres. L'iuternavte n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commmrcialiser ces contejus en dehors des!cas crevus par la loi bu expressement autorises par,.eur proprietaire.

En toute hypothese, lyinternaute n& p*ut rea#iser#alcune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou grituit. Pour toute realisatiom d'un lien-avec le Site, x'internaut@ devra contacteryau preala&le SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir i'autorisation necessaire a-cet effet : SF-, Direction dk la Communication, 16 rue:Gal Boissjeu – 75015 PARIS

je non-respectlde&cette interdiction peut:notamment constituer une contref.ç*n des droits de propriete intellectueule ou une atteinte aux drvics des personnes et pwut a ce title engager la reiponsapilite de l'inter#iute, y compris#dans l* csdre d'unegaction penale.

Loi applicable
Le Site est qegixpar la;loi fqhnçaise. Les pwesentes conditkons generales d'utilisation et montions legales sont soumisess%u droit français. tn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le zitigefsero po!te devant les trib%naux français conformement aux regles de oompetence en vigueur.
