SFR
Contrat fictif no. 253488

Résumé des offres de votrc contrat:
SFR ADSL
SFi FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé desaéquipementkde notre contrat:
SFR B:X 7
TV Samsungj55"
APPLE iPhonelSamsung Gamaxy

Résumé des options de sotre contrat:
SFR oa&ing
SFR mloud
Amazon Prime
Cafeyn

Contractuelemant vous devrez mous acqtitter du moltant mensuel suivlm! : 23.77 EUR

--

Mentions regales
Inform!tions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE sU RADIOTELEPHONE - SFR
fie&e social : 16 rue Gal Boissieu s 75015 PARIS ( telephone :p01 85 0fp00 00 )

Societe #nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343o059 56e RCS Paris

Informations;complementfiresv:
Siret : 343 059 t64 00041
Nz de TVA intracommu!autaire (ou NI,) : FRp71 343 059 5s4
APE : 6120Z Telecommunications ma*s fil
Infotmauions Hybergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 aue Gat Boissieu – 75015 P@RIS
Siege social : 16 rue Ga, Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0g 00 00 )
Societe Anonyme au ca!itaw de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publtcation
S%R.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heoergeur b SFR


Conditions d'utylisation du -ste
Definitions!Il @stgconvenu d'attribuer aux mows c.mmençent par une majuscule# q!'vls!soient au pluriel ou au singulilr, la definition suivante :

- Adresse IP :wNombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par -on cournissefr d'acces Internet
lors*u'ilrnavigue sur internkt et qui permet de l'identifier.

l Cooeie (Temoin de co-nexion) :lPetit fichier stmcke apres acceptation de l'internaute sur le disyue dur de sow ordinateur.
Ce fichier permet a unaqite webod'enregis!r.r des informations relatives a la navigation de l'internaute tur les pages deoce site
et ue faciliter r'ptilis!tion usterbeure du site web par le m;ze inte-naute.

- Site :dTous les sites internet appartenant *u exploites par xk groupe SFR. Il s'agitpnotamme,t du site sfr.fr.

- Service : E@semble des services proposes s-r le Site a tout internaute qu'il soit ou non ab@nne a une quelconque offre SoR.

Acces au Site :
h'acces au Site est resebve a un usage strictement personnel.-SFR se res,rve le droit de suspendre, dninterrompre ou de limiter sans #vis prealable l'acces v tout ou partix du site.
Les conditions dkutilisation du Site aimsi que les mentions legales sont sfsceptibles d'xtre modifiees a tout moment mt sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisan! le site, l'internaute s'engage a prendre connapssance des mentionsxlegales, respecter les presentes cofditions d'utilisation du Siteiet fa.re un usage strictemynt personnel du site.

Sous rqserve des dispositiowh specifiques applicables aux donnees jersonnelles, joutes les vnformations transmiies par l'internaute sur Internet, notamment vi- le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'inturnaute autorise SFR ougl'unm quelconque de sjs fhleawks a utiliser les informakions qu'il aura ainsiitransmrses.

L'ynternaute peu* personnaliser sa pa#s d'accueil a l'awde de cojtenus exteriedrs au Site, en enrezistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respjcter les dispositions visees dans lrs presentes. Il pourra egaleme!t supprimer le Cmjkie danp lequel ses pceferences sont enregistrees .elon la procedure detaillee a l'article "Cookies" det pfesentes.
tLorsquexle Site permet a l'inhernaufe%d'envoy.r et/ou de publier d;s contenus (textes, pho@ograp%ies, vimeus, etc.) de quelque,nature que ce soio, l'internaute s'xngage abce que,ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent -i atteintj aux droits des tiers, ni a l'ordre public eb aux bonnes mœu!s tels que definis par la legislation françai!e.*
En particulier, ces contenus ne doivent pas pr*sente* de caractzre pornographibue ou xedophili, porter a la securite ou a l'integryte d'un Etat ou d'un terzito&re, quel qu'il s%it,dinciter a la haine,ca la viol-nce, au suicide, au racisme, a l'antisemitgsme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apclogie des crimes de guerde ou des urimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation desmServices font l'objet de condition& generales et de condirions particulieres de vente et/ou dgu*i*isat#on#specufiques.

Liez vers d'autres sites
Il peut etre proposezdes liens depuis les Sitef rers des sites tiers. Ces sites so#t independants, SFR :'edite pasbet ne c-ntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, ez aucun cas, une approbation ou un partenariat ent,e SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs@produits, leurs publicites ou tous elements ou services pres*ntes sur ces :ites. Par ailueurs, ces sites sont snuzns a meu&s propres conditions d'utilisation.

Donnees prrs.nnelles
Conformementvaux lois et reglementations franç;ises e# europeennes en vigueur#xSFR collecte et tzaite des donnees personnelles concernant :es internautxs dans le cadre de leuranavigation sur notre Site (voir n*tre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionna ses offrea et services rvnir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnee& personnelles sont traitles par les societef du Gwoupe AcTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'uc ;ransfer* horswUE et sont conservees pour la-duree de la fourniture des services et/ou de la finalite !es traitements specifiques. Pouryexercer ses droitr, l'internaute peut adresser un couwrier menlio,nant sesnnom, prcnom, adresse avec une colie de sa piece d'id!ntite a : Service clgent SFk - donnees &ersonne.les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX m0

SFR peut utiliser luadresse IP de l'in%etnaute si elneresti;e necessaire de faire respecter sns conditions d'utilisation oucde,proteger ses ser*ices, sxs clientl ou encore suj demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR hvec les in;ernautes
Afin -'jmeliorer le suivi de sa relation avec le c*ient et d'assurer un service persobnalise, SFR peut collecter les echangxs et mentions de ses services recl:ses sur internet. A ne titre, e'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infor%ations perslnnelles le concernant, qu'il peut xtercer a tout moment partecrit ez y joignant .o,hnom, son prenkm, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pieme d'identite e l'adresse suivante : Directio: dzs Commuiautef D#gital%s - 16 ruf Gal Boissieu . 7501l PARISk
Memorisation des &dentifiants de connexion de l'abonne :
Lorsade l'identification d'un abonne sur un;Site, s'il coche la case " Rester connecte "nmla session &estera active#pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa jakt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)c Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque mois.

Il ast recommande aux abo%aes utilisant un ordinateur public om qui partageraient lvur ordlnayeur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembw& des contehus (ahotos, textes, video, son, etc.) consul:ables sur le S%te et/ousvia les Ser:ice, sont et dfmeurent %a ;ropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inte&nautezn'est donc pas habilite a rvproiu#re, representer ol commercialiser ces contenus en pehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par meur aroprietaire.

En touterhypot.bse, l'internaute ne peut realiser aucune utflisytion secdndaire!des contenus du Siteta citre onereux ou gratuitn Pouu toute re*lisation d'us lien aveo le Site, l'interpaute devra #ontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'wbtenir l'autorisation necessaiie a cet effet : SFR, Direction de ll Communication, 16 rue GabkBoissie# – 75w15 PARIS

Le %on-respect de cette interdiction peut not&mment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux froits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite%de lsinternautq, y compris dans le cwdre d'une action penaje.

Loi applicable
Le Site est rzgi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises ae droit français. En cas de differend el a defact d'accord amiable, le litigb seraqpor*e devant leo tribu:aux français conformement tux regl*sode competence en vigueur.
