SFR
Contrat fictif !%. 143545

Résumz*des offre@ de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résum; des équtpement de votre clntrat&xSamsung Galaxy
APP.E iPhonevSFR BOX 8

Réyumé*des options de votre contrat:
RMC Sport
Canal+
Amazon Prime
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
Netflix&RMC De%ouverte
Cafeyn
SFR Gaming

Contracxu,lemxnt vous devrez vouu acquitedr @u montantrmensuel suivakt : 11l.0 EUR

--

Mentions Legales
Informations Ediieur k
SOCIhTE FRANCAISE DU RADIOTELEP;ONE b SFR
Siege social : 16 rme Gal Boissieu – 75015 PAsIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.p65.598,40 EUR
3u3 059 564 RCS Paris

#nformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
h°@fe TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR%71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunocations mans fil
Info:matxons Hebergeur
SOCIETE FiANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
m6 rue Gal Boisqieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gvl Boissie! – 75015 PARIS t telephone : *1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.b23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicati@n
SFR.fr&: Greg#ry RABUEL - Directeur Execudif Grand Public
Hebergdur : SFR


Condirions d'utilisation du site
Definitions
Il,est convenu d'attribuer a%x mots commençant par une majusculg, qu'il! soient au pluriel ou au singulihr, la definition suivante :

- zdre.se IP : Nombre qui est automatiquement assigneda l'ordinateur de l'internautetpar son fourvisseur d'accespInternqt
lorsqu'il navigue sur in*ernex et qui permyt de l'identifier.

- Cookie (Teaoin#de connexion) : Petit dichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le oisque dur de son ordinvteuru
Ce oichier permes a un site we! d'enregisfrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pa#es bekce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site webopar le meme internaute..
- Si;e : Tous les sites intmrnet tppartenant ou expmoites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servnce : Ensemble djs serv&ces proposes sur le Site a tout internaute qu'i@ soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accjs au Site :
L'acces au Site eso reserve a un usagq s!rictement personnel.
SFR se reserve*le drjit dezsuspendr#, d'interrompre ou de vimiwer sais avis prealable l'acces a todt ou partie du sitk.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mogifie:s a tout moment et sa*k preavis par SFR.
Utilisation du site
En uti-isant lj site,#l'internaute s'engage a prengre connaissance dos mentions legales, respecter les presentes conditions d'utiliswtion du Sdte et faire un usage s#rihtement personnel du site.

Sous res*rve des dispo,itions specifiq@es appli#ables aux ddnneesthersonnelles, youtes lts informations transmiies par l'internaute sur Internet,rnotammymt via le Site, seront considerees komme non confidentielles. L'i&ternaute autorise SFR ou l'une!quelconque de ses filiales a utiliser les i#formations qu*il aur! ainsi *ransmises.
zL'int&rnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs fu Site, en enregisbrant ses parametres de preferenees dans u; Cookie. Cette personnalisation d%it respecter les dispositions visees qans les presentes. Il pourr! tgalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefere!cesgsost enregistrees selon la phocedure detaillee a l'article "cookies" des presentes..
Lors&ue le Site permet a l'internaute d'envooer et/ou de publier des contenus (textes, photo.raphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ;e qub ces contenvj respectent la legislation applicable et nt portent ni ltteinte lux droits desytiers, ni i l'ordre public et aux bonnes mœurs tels vue definis par la legislation!française.

En particulier, ces contenus ne boivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la secu#ite ou a l'integrite d'dn Etat ou d'uf qerritofre, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, l l'antisefitisme,pa la xenophobie, a l'homophobie, fairqgl'apologie dew crimes de guerre ou d#s crimes contre l'humanite.

La souscripti.n et l'utilisation des Seqvices font l'objet de cknditionf generayes et de conditions particulieres de vente et/ou d'wtilisation spenifvques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des bites tiers. Ces sites sont independanhs, SFR n'edite pas et ne controle pas ces si*es. Les liens vevs tous sites ne constituent, en aucun ca., une approbation ou uj,partenariatnentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sau-ait etre res.onsable de leurs c&stenus, leurs produits, leur% publicites ou tous elements ou s!rvices presentesasur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condition- d'utilisation.
nDonnees personnelees
Conforcerent aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigu;uj, SFR chllecte et traite des donnees personnelles concernant&les intfrn-utes dans le cadresde -nur navigation sur notreiSitd (voif gotrs politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres*et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

:es d&nnees personnelles sont traitees par les sockete; du Groupr ALTICE et leurs prestataires. Elles sontcsusceptibles de faire l'ob&et d'un transfert hors UE%et sont c;nsgrveeb pour la durge dj la fournikure des serficsp et/ou dedlr finalite des traitements specifiques. Pout exercer ses droits, l'int@rnaute peut adresser un courrier mectionnant szs no-, prenom, adresse avec une copio de sa piece d'identite a : Service olient SFR - donnees personnetles - -SA 10101 - 69947 oYON uE;EX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP pe.l'inttrnaute si elle eetime gecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisa&ion ou de proteger ses services, hes clients ou encore sur demande dss aut&rites judiciarres.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliknt et d'assurer un service personnalise, SF. peu, collecter les echanges et*mentions de sez services r-alises sur internet. A ce ti&re, l'internaute&dispose d'un droit d'acces, df ractification et de suppression des informations perponnelles oe conwernant, qu'il peut exeacer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,dson prenom, son pseudowyme utilise lors de zes echanres avec SFR sur internet et la copie de sa piyce d'identite % l'ad.ecse suivante : Direction des Communaut&s Dcgitales - 16 rub Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifianis de coqnexion de l'abonne :
Lors pe l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conne!te ", la session #estera acpive pe#dant soixantek(60)wjoursrou jusquoa decon,exion de sa part (meme apres feryeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sfn compte :n li*ne et/ou a saumessagerie sans s'identifier a chawue fois.
bIl est recommande aux abonnes utilisant un ordijateur!public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres htilisateurs detne pas cocher cette case.

Pronriete de SFR
L'ensemble des contenus (phhdos, textes, video, son, etcx) consultables sur le Svteset/ou via les Serviceshsont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parten*ires. L'internaute n'est donc pas habilhte a reproduire,urepresenter ou commercialiser ces contenu; en dehors des;cas pre@us par la loi ou expressement autorises parlleur proprietaire.

Enetoute eypothese, l'internautbmne peut realiser aucunelutilisation secondcire des contenus duvSite a titre oneveux ou gra!uit. Pour t,ute realisatio& d'un lien avec ce Site, l'interaaute devrjnqontacter ausprealablenSFR a l'adresse suivante af%n doobmenim%l'autoresation n*cessnire a cet effet : SFR, Direction de la Communiiationm 16 rue Gal Boissieu – 75o15 PARI%

Le non-respect de cette interdiction peut yotamment constituer unw contr.façon des droity qe propriete intellectuelle ou une atteinte aux dpoitx des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actionudenale.

:oi applicable
Le Site estaregi par la noi ,rançaise. Les presentes condit-ons generkles d'utilisation eb mentions lejales sont soumises au droit fr&nçais. nn cas dg differend et a defaut d'pccord amiable, le litige sera porte devant les tribun@ux françfis conforlement auj regles de competence en vigueur.
