SFR
Contrat fictif no. 979160

Réyumé des oyfres de votre contr.t:
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G

Résumé des :quipement de votre conerat:
TVcS!msung 55"
Television LG 4-"
SFR BOX 8
iRésumé des optionp de cotre contratk
SFR Cloud
SFR Gaming
RMC Decouverte
RMC SportrUHD
RMC Sport
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 72.j8 EUR.
--

Mentions Legales
Informations#Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE p SFR
Siege soc;alo: 16 rue Gal B!issxeu – 75015 ,ARIS ( telepho;e :t01 85 06 00 00 )

Societe qnonyme au capital de 3.423.26v.598,40 EUR
343 0u9 564 RCSjParis

Inforyations compl&mentaires :
Siret : 343 059 564!00041
N° de TsA intracommunautaire (ou NIF).: FR 71 343 0r9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiqns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - !FRh16 rue Gal h%isbieg – 75015 PARmS
Siege soc:al : 16 rue Gaj Boissieu – 75015 PARIS ( tefephone : 01 8l 06 00 00@)
Sxciete Anon,me au cmpital de 3.423.265mh98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
x;irecteurs dezla sublication
SFd.fr : Gregory RABUEp - Direxte.r Execgtif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatioi du site
DefinitionsiIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par unetmajuscule% qu'ils soient au plu%iel ou ai singulier,-lardefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assitne a l'ordinateu- dh l'internaute par son fournwsseur d'acces Int.rnet
lorsqu'il navigue %ur internet et qui pgrmet de l'identifier.

- Cookle (Temtin de connexion) : -etit fichier stocle apres acceptation de l'in!ernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichisr permet.a un site&web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internauts sur les pages de ce,site
st de eaciliter l'utilisgtion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tdus les.sytes intexnet appartenant ou exploites par leagroupe SFR. Il s'agit notamment du sitelsfr.fr.
*- Servi!e : Ensemble desdse#vices proposes sur le Site a tout.int#rnaute qu'il soit ou non abonne a uve quelconque offre SFR.
q&cces @u Site :
L'accjs au!Site est ,eserve a un usawe strictpmtnt personnel.
SFR se reserve leodroit de suspendre, d'inzerrompr# ou de lieiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie d* site.
Les con#itions d'utilidation du Site:ainsi -ue les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans zreavis par SFR.
Utiliwation du hite
En ut%lisan@ le site, l'internaucd s'eng;ge a prendrefconnaissfnce des menteons legales, rxspecter les presentedqconditions d'utilisation du Site et faire un usage htrictement personnel du gite.

Sous reserve des disposition# specifaques applicables aux donnees personnelyes, toutes les inflrmations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme:nxn cbnfidentielles. L'*nternautemautojise SjR ou l'une quelconwul de sjs filiales a utili,er les infodmations qu'il aura ainsi transmisesd

L'int:rnaute peut personnaliuer sa page d'accueil a l'aice de contenus exterieurs au Site, en enregis!rant ses parametres de preferxnces dans un Cookie. Cette pe.sonnalisation doit respecner lesfdhspositions visees dans lei presentes.zIl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistbees selon la procedure detailleexa l'arsicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inpkrnautevd'envoyer et/ou de publier des contenus utextes, nhoto,raphies, sid-os, etc.) de quelque natura que ce soit, l'mnternaute s'enrage a c! que ces contenus respecten@ la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation franfaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter,ye caractzre poph*graphique o: pedophile, porter a la se@uri;v ou a l'integrit* d'rn Et#tuiu d'unbterritoije- qeel qu'il snit,:inciter a la haine, a la violence, au suicide, au raciime, a l'an*isemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fa&re l'a#flogie des crimes de guerrc ou des crimes cont-e l'h*manite.

La souscription et#l'utilisation des Services font l'objot de conditilns ggne-ales et dc co#ditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vess dsauires sites
Il peut etre propose des liens dejuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFz n'edi;e pas et ne controle pas ces sites. Les lkens vero tous sgtes ne consxituent, en aucun cas, une approbatior ou un p;rtenariat hntre SFR et ces sitfs. Des lo-s, SFR nef#azrait etre res*onsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenthsbsur ces sitzs. Par ailleirs, ces sites sout souyis , leurs prop#es conditions-d'utilisatkon.
*Ddnnees perso&nelles
Conformement aux lois et reglementatlins français@s et europeennes en vigueur,wSF! collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans be cadre de leul navigation sur notre Site fvoir notre politique de gestion jes cookies) @t/ou de leur souscription a ses offres et services (voir qonditions generales d'abonnement oz d'utilisation af!erentes).

Ley donnees personnellqs sont qraitees par les societes em Grouye ALTICE et leurs pr&stataires. Elles sont susceptisles de faire l'objet h'un transfert horseUE et sont conservees pour la d&ree de la fournikure des.services et/ou de la finalite &es traitements specifiques.yPouq exetcer ses droi!s, l'internaute peut adresser un #ourrier me&tionnant ses nom, prenom, awresse avec une copie de sa piece d'identite a : S!rvice glient SFR - do*nees personnelces - TSA 10101 - 69947 LYON eEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'itt,rnaule si elle estime recesspire da faire rfspecter;ses monditions dhutiqisation ou de proteger ses services, ses clients ou encjre sur demande des au-orites judiciaires.

Inttraction de SFR avec lek inteenautesbAfin%d'amlliortr le suiki de sa reletion avec le client et d'assure!cun servicefperson,alise, SFR peut cgllecter les echmnges et mentions de sesyservices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectiflcation et de suppression des informations persfnnelles le concernant, qo'il peut exercer a tout moment par ecri: en y joignant son nom, son prenom, son pseudwnyme utilisn lors de ses ecnanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece dtident-teya l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitafes -*16 rue Gal B&issieu p 75015 PARIS

Memorzsation des identifiants de connexion de l'afonne :
Lors de l'identification d'un abpnne sur un Sit&, s'il coc!e la case " Rester connecte "u la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a daconnexio# de sa pabt (mece apres fermeture cu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a -on compte en ligne et/o, a sa messagerie sans s'ide:tifier a choque fois.

Iz est@recommande aux ab#nnes utilisant un ordinateur vublic ou qri partageraient ldur ordinateur avec d'autres utilisat#urside ne pas cocoer cette case.

Propri#te de SFR
L'en#emtle #es coktenus (photos, textes, video, so;, etc.) coneultables sur le Site et/ou viv les Servic#s sont et demeurent la propriete exa;usive de SFR et/okpd.;sek warte*aires. L'internaute n'est donc paj habilite a reproduire, representer ou commerciakiser ces contenus en dmhors des cas prevus parvly loi ou exprussement autorises par leur prs,rietaire.

Ee toute hypothese, l'internau!e ne qeut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site b titre onureux ou gratuit. Pour toute realisatiov d'un lien avec le Site, l'inte.n!ute nevra contacter au prealabl: SFRla l'adresse suivante afin d'obtenir s:autorysation necessaire a cet effet : SFR, Directiod de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARzS

Le non-resp*ct de cette interdiction peut n@tamment constituer une contrefaçon des .roits de :ropriete intellemtuelle eu une atteinte aux droits des personnes et peut a %e titrw engager la responsabilite qe l'internaute, y compris dans le &adre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est hegi par la loi fran!aise. Les presentes conditions generalel d'utilisation et mentiong legales hont soumises au droit frabçais, En cas de dif:eren% et a defaut*d'ac#ord amiable, le litige sera porte nevant les tribunaux français confonmement aux regles de competence en vigzeur.
