SFR
Contrat fibtif nw. 504549g
Réjumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX+kV

Résumé des éjuipement de votre contrut:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Réshmé des options de votre cont!at:
SFR Gaming
SFR Cine ieries
Cafeyn
Acazon Prime

Contract!element vous devrezxvouf acquit@er du montant .ensuel suivant : 91.18 EURj
--

Mentions Legales
Iqformaeions E%iteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soyial : 16 rue G*l Boihsieud– 75015 PARIS ( telzpho:e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.-65.598-40 EUR
343 059 564wRCS Paris

dnformations complementaires :
Sirer : k43 059 e64 00041
N° de TVA intracommunautairc &ou NIF) : mR 71 343 059 564
APE : 61k0Z Telecomlun@cations sans vil
Informations Hebergeur
*OCIETE.FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
c6prue Gul Boissieu –g75-15 PARIS
Siege socinl hb16 rue Gal Boissieu –i75015 dARI; ( teleahhne :c0q 85 06 00 00 )
!ociete A&onyme au uapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 w64 RCSiParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregork RABUEL - Directeur Exe:utif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions&Il est cebvenu *'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils ,oi%nt au pludiel oa au singulier, la definition dgivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementnassigne a l'ortina&eu, de l'internaute par son fournisseurzd'acces Int%rnrt
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de luydencifiew.
,- Coobie (Tevoim de connexion) : Pezit fichirr -tocke aprts acceptatios de l'internaute sur le disque dur de sln ordinateur.
Ce fichier p-rmet a un site web d'enregistrer des informations relatixes a la va#igation de l'ieternaute :ur les pages:de ce site
et denfaciliter l'utilisation ulterieure du site wei par le meme internrute.

- Sitp : Tous les sites internet appartenant ou expleites j;r le grorpe SFR. Il sxagit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sxrvices proposes@sur le S;te a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrelSFR.

Acces au Site :
L'a;ces au Site est reserye a un usage strictement persvnnel.
wFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sansyavis prealable l'acces a tout ou partie du site.
fes condirions d'utilisation du Site minsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment ep sans preavis par qFR.
Utilisation d, sitx
En utilisant le site,xl'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionsalegalms, respecter los presentesccondb;ions d'utilisation db Site et fa.re un usage strictzment personnel du site.

Sous relerv!gdes dispositions specifiques applicables aux donnees personrelles, touteslles inforbations transmises par l'interpaute sur Internet, notammwnt via le Site, ser&nt considerees comme non confidentieeles. L'internaute aut*rise SFR ou l'une quelconque de ses filinles!a utiliser les pnformations q;'io aura ainsi-transmises.

L'internaute peut pers:nnapiser sl pa;e d'accueil a l'aide de conuenus ehterieurs au Site, en enregistrant seseparametres de prefere*ces dqns un Cgokie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. I: ponrra egalement supprimer le iookie dans leqfel ses preferences sont enregistcees selon la promedurr detaillhe a l'artrclep"Cookies" des presentes.
mLo%sque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photygraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautehs'engage asce que ces contenus respectent lg legislation applicable et ne portelt ni atteinte aux dxoits des tiers, n: a @'ordre public etsaux bonnes mœurs jels que definis par la legislatig& française.

En particulierj ces contekus ne doivent pas presenter de caractehe pornograph,que wu pedophile, porter u la securite ou a l'inxegrite d'un Etat ou d'un teg!itoire, quel qu'il soit, inciter a la hdine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antiwemitisme, a la xenophobie, a l'homomhobie, faire l'apologie des crimesade guerre ou zgsmcrimeszcontre l&.umanite.

d. souscription et lzutilisation dcs Services font l'objet de conditions generales et de conditions&pzrticulieres de vente et/ou d'utigisetionmsperifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose det liens @epuis les Sites vers des sites tiers.kCes sites sont independants, SFRln'edite pas et ne controle pas cms sites. Les liens vers tous sites ne constituekt, en aucun cas, une !pprobatgon ou un partenariat en;re SFR et ces sites. Des llrs! SFR ne sauraitcetre responsable de leurs contenus, leurs pro@uits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes surlces sztes. Par ailleurs, ces sites sont sonmis a leurs proqres conditions d'utilisatlon.
aDonnlzs pjrsonnelles
Conformement aux lois et reglementations frlnçaises et europeennes en vigueur,cSFk collecte et ttaite des donnees personnelles conceenant les internaut;s dans le cadre de leur ngvigationfsur notre Site .voir notme politique de gesxion des cookies) et/ou de leur souscription a res of&res et services (voir conditions generales d'abonnemcnt ou d'utilisation afferentel).

Lbs donne#s personnelles s*nt%trait!es par les societ#s du Groupe ALTICE !t leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faireulfobjet d'un transfert hons UE at sontucpnservees pour la duree de la fourniture despservices et/ou de la finalitehdes traitemenvs specifiques. Pour eoercer ses droits, l'internautm peut adresser u% co.rrier mentionnant se; nom, srenam, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Smrvi-e client SFR - donnees personnelles -aTSA 10101 - 69947%LYON CEDcX 20

SFR peu@ utilcser l'ad,esse IP de l'internaute si ell% estime necessaire dezfaire respecter ses conditionl d'utilisation ou;se proteger ses servicks,xses cleents ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inweraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorzr le suivi de sa rela;ion avec le client et d'!ssurer un pervice personnalise, SFR pe*t cohlecter les echajges et mentionx de ses serv!ces realises sur intermet. A ce titre, j'internaute dkaposb d'un droit d'acces,ide rectgfication et de suppression des iiformations personnnlles le concernant, qu'il peut exercei a tout mome*t par ecrit en y uoignant son nom, son fre-om, son pseudonyme utilise locs de ses eyhanges avel SmR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dire-pion des Communau&es Digitales - 16 rue GaliBoissieu – 750k5 PARIj

Memorisycion des identifiants dmyconnexion de l'abonne :
Lors de lmidentification d'un abonneosur un Site, s'il coche lm csse " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconcexion de sa part (meme apres fermeture dq navigateur ou arret de l'ordinateur). Il eura ainsi acces a don coupte en liine et/oj a sa messawerp# sa;s s'identifier-a chaque f;%s.

Il est recommamde aux abonnes utilisant%un ordicateur public ou qui partageraient leur ordinnteur avec d'autres utilisateurs dewne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vidto, son, etcn) consultables sur le Site et/ou v:a les Serviceshsont et demeurent lf propriete excluoive de SFR et/ou de ses partenaires. L*inter-autz n'est donc pas habilite a reproduire, re%qesent!r ou comm:rcialiser ces contenus en dehors desxcas prevus par la loi ou exprestement !utorises par leur proprietai:e.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seyondaire des contenux du Site a titre onereux o# gratuit. Pour toute realisatian d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pf:alable SFR a l'-dresye suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rme Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette enterdiction peut notamment coastitueriune connrefaçon des droits de propriete intellectu@l%e ou une atteintekaux droits des personnes et aeut a ce titre engager la rqsponsabihite de l'cnternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabl;
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditio.s g.nerales d'ktilisation et meetions legalzs sont soumisns au droit français. En c,u d- dkfferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribuxaux français conformement dux regles du cvmpetence en vigueur.
