SFR
Contrat fictif no. 937443

Résumé des offres ,e votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR oDSL
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipeme%t le votrs contwat:
SFR BOX 8
TV Sam*ung 55"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
SFR Gaming

Cont@actuelementavous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 95.37 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeor :
SOjI-TE FRA-CAISE DU RADIOTELEPHONf - SFR
Siege social : 16 rue ,ah Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8q 0@ 00 00 )

Societe Anonyme au:capital de 3.423.265.598&40 EUR
343 059 564 gCS Parus

Informations complemeztaines :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34n 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inbormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rt&hGalnBoisvieu t c5015 PtRIS
Siege socyal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( terephone : 01 85 06w00 00 )
Soqiete Anonyme au capital de c.423.265.598,40 #UR
34v 059 564 RCS Paris

Directefrs he la sublication
SFRafr : Grogory RABUEL - Directeur Executif Gra!d Publii
Hebergeur ; SFR


Conditiols d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'att@ibufr aux mots commençant par une majwscule, qu'ils soient au plubiel oulpu singulier, la definitio; suivante @

- Adresse fPb:oNrmbre qui esb automatiquement assigne a l'ordinatzurwde l'interna;te ;ar won fournisseur da.cces Internnt
lorsqu'il navigue sur internet ef qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de copnexion) : Petit fichier stocke apres accrptation de lzinternaude sur leddisque dur deuson ordinateur.
Ce !ichier permet a ui site wyb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
ut de b-ciliter lkutilisation ulterieure du site web par le mem: inwernaute.

- Site : Touseles sites internet appartenant oa exploites par le groupe SFR.-Il s'agit notxmment du site sfr.fr#!
- Service : Ensemble des services ptoposes sur le&Site a t@gt internautr qu'il soit ou non abonne a une quelconque offr, SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sipe estireserv!vavun usage strictement personnel.
SFz se teserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cknditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legalesnsunt susceptibles d'etre modifikeswa lout moment et sans preavis par SsR.
Utigisatuon du site
En utifisagt le cite, l'interna,te s:engage a prendre connaissance des me;tions legalxs, resuectcr les presentes londitions d'utilisation du Site ut fairm un usage strictement personn%l*d, site.

Sous reserve des @is&osi-eon& specrfiques applicables avx donnees personnelles, toutes les informatioes transmise@ pa% l'inter%aute sur &nternet, notamment !ia le cite, seront cobsiderees comme non confidentielles. L'ingernaute autorise&SFR ou l'une quelconqu& ge s%s filiales a utiliser les infouma;ions qu'il aura aipbi tkansmises.

L'ibternaute peut personnajiser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitek en enregistuant ses pbrajeties de preferences dans un Corkie. Cette personnalisatiop doit respecterples dispositipns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprime: le Cjokie dans lequez ses pkeferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'urticle "Co!kies" des presentex.

Lorsque le Site permft a l'internaute d'e,vwyer et/ou de publier des contenus (textes% photographies, videos, ht%.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce wue ces contenus respecteut la legislation applicable et ne portend ni htteinte aux droits des tiers, niaa l'orfra public et aax bonnfs mœur; tels que definis jar laxlegislatio- -rançaise.

En particulier, c#s contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiquelou p;dophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un @erritoire, qunl au'il soit, inc!tec a la hainez aqlv violenccn au suicide, au racisme, a l'axtisemitisme, a la xeno:hobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de g&erre ;u des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditi:ns particulieres de vente et/ou dcutili,ation specifiques.

Lien kers deautres sites
Il peut etrl pro:ose des liens depuis les xites vers det sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne conyrole pas ces sites. Les lien-*vers tous sites ne jonstituent, en auyun cas, une approbation ou un pa!tenariaatentre SFR et ces sites. De# lors, SFR ne saurait eere responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services ptesentes sur ces sites. Par ailmeurs, ces sites sontqsoumis a leurs propres conditions d@utilisation.
wDofnees persoinclqes
Conformement aux lois el reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFu collecte et traite des don*ees personnelles concernant les intern#utes dams le cadre de leur navigation sur noxre Site (voiu notre po%itique de gestion mes;cookies) et/qu de leur souscription a ;rs offres et servicesy(voir conditions genervl:s d'abonnement ou d'utilisation a;ferentes).

Les donreesppersonnelles sont cr:itees par les fdcietss du Groupe ALTI#E et leurt prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert h!rs !E et sont coqservees pwur la duree do la fournitire des services et/@u de la finaliteldes traitemhnts sperifiques. Pour &xercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pre*om, adresse avec une copie de sa piece d'identitc a : Service client .fR - donnees personnelles - gSA 10101 - 69l47 LYON CEDEX 20

SFR deuc utiliser l'adresse kP detl'internaute si-elle estime be,essaire de fairj rrspecteroses conditions d'utilisation ou de proteger ses lervi!es, ses clients ou sncor; sur demande des autorites judiciairesz

Interaction de SFR avec leh internautex
Afin d'amelaorer le suivi de saprel#tion avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echasges et mentions do ses sevvicns realises sur internet. A cz titre, l'internaute!dispose d'un droit d'acces, de rectification et .e sup@ression des informatiofs personnelles le concernantt qu'il peut exercer a tout moment par ecr!t en y joignant son nom, son prenom, sonipseudonyme utilise jorc de sfs echanges avec@SFR sur internet et la copie de sa pa,ce d'identite a l'adrhsse suiiante : Dit.ction des Communaute# Digitales - 16 rue Gal Boissieu i 75015 PARIS

Memorvsation *es ideztnfiants de connexion de@l'a#onne :
Lsrs de l'identification d'un abonne sur un Sitc, s'il coche la case " Rester&connecte ", ta sessionkrestera active zendant soixantv (60) jours ou cusqu'a deconnexioi deqsa part (memelapres ferme,ure du navigateur ob arret de l'ordinareur). Il aura ain@i acces a son compte en ligne tt/ou%a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rec!mmande alx abonnes utilisantsun erdin,teur*public ou xui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprinte d* SFR
L'ensemblz des xontenum (photos, textes, vidho, so-, etc.) consultablel sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent ly propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc phs habilite a reproduire, representer ou cammercialiser ces contenus en dehors kes css prevus par la loi ou expresseeent autorises par leur proprietairm:

En toute hypothxsei lvinternau*e ne peut realiser aucnne utilisation seconkaire des contenus ,u S#te a titrt oneriux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devqa confacter au prealable SFR a%l'adresse suivante afindd'obtenir l'a;torisatiom necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Cosmunication, 16 ru; Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-res#ect de cettk intereiction peat yotamment constituer une contrefaçon des droit@ de propriete,lntellectuelre ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intemnaute, y compris dwns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fraoçaise. Les presentes conditions generales dkutilisation et mentions legales sont soumises!au droii français. En cas de differend et a defaut d'accordwamiable, le litigepsern p.rte devant les tribunaux français co@formement aux rkglem nt competence en vigueur.
