SFR
Ccntrat fictif no. 437427

Résumé des offres de votre cyntrat:
SFR BOX 4G+
SFR BtX+TV

wésumébdes équipement d& votre coatrat:
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
Television LG 42"

Résumé des options de rotre contrat:
Cafeyn
SFR qaming
RMC-Decouverte
Netflix
tmazon Prime@R;C Sport
SF: Cine geries
RMC Sport UHD
SFR Clouo

Contyactuelement vous dearbz vous acquibter du montant meyseel suivant : 12n.18 EUR

k-

Mentvons Legales
Informatians Edzteur :
SOCIETE FRANCeISE DU RADvOTfLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR;S ( eelephona : 01i85 0& 00 00 )

Socieoe Anonymefau capitaltde 3.423.265.598,40 EUR
343 05b 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0u9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612rZ Telecommunic:tions sans fil
Informaiions Hebe%geurmSOCIETE FRfNCAISE DU R@DIOTELEPHONE - SFf
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS.%iege social : 1r rue Gal Boi&siee – 750n5 PARIS ( telephhne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.p6g.598,40 EUR
343 059 56c RCS Palis

Directeurs de la pu*jication
SFR.fr : Gregory RA-UEL - Directeur Executif Gravd Public
Hebergeur : SFR


tonditions d'utiuisation du bite
Definitions
Il est coovenu d'attribuer;aur mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluodel ou au singulier, llwdefinition suivante :

- Adregse IP : Nombre qui estf-utomatiqucment assigne l l'ordinateur dedl'internaute par son fournis-eurxd'acces Int%rnet
lorsqu'il napigue sur internet et qui permet de l'idintifier.

- Coo;ie (Tjmoin de -onnebion) : Petit fichier stocke apres acceptati:n de l'invernaute sur-lc disque dug de son #rxtnateur.
Ce fi!hier permet a un site web d'enregistrer des igformations relatives a la navigation de l'internaute surrles pages devce site
et de lacillte: l'utilisation ulterieure db *ite web par le meme internaute.
t-*Site : Tous.les sites internet appaftenant ou exploites par le groupe SFp. Il s'agitxnotamment du sitezsfr.fr.

- Service : Ensemble deseservifes proposes sur le Site a tout internaute qu'il zoit ou non abonne a kne quelconbue offre qFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un us-ge staictement person,el.
SFR se re@ezve le ddoit *e;suspenares d'interrompre ou de limiter sans avis p!ealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisahion du S-te ainsi que les mentions legales sont suscextibles d%etre modifiees a tout mvmznt et sans preaais pah SF@.
Utilisation du si#e
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connjissance des mentionsnlegsles, respecter les prgsentes coxdi&ions d'utilisation du Site et fagre un usage strictemenb personnel du site.

Sou! reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informationfvtransmise; par l'internauteosur Internet, notamment via le Site, seront cozsidehees comme non confidentiel#es. L'intern!ute autorisn SFR ou l'une qutlconque dq ses giliales a utiliser les informations qu'il-aurl ainsi transmises.

L'inter%acte peut personnylisev -a page d'accueil a l'aide devcontenus%exterieurs au Snte, en enregi!trant ses parametres de preferences dans un Cookie. xette personnalisation doit respecter les dispo;itions visees dan. le: pzesentes. Il pourra egal,ment supprimer le Cookie dans lequel ses,preferences sont enregistree. selon la procedure detailleeaa l'article "Cookies" des iresentes.

Lorsque lebSite perset a l'internaute d'envoyer ut/ou de pcblier des cln*enus (textes, photographies, xideos, etc.) ge quelque nature que ce soitr l'internaute s'engage aice que tes contcnes respectent la legislation:applicable@et ne portent ni a,teinte -ux droits des tiers, ni a l'ordre publixcet aux bonnes mœurs tels que definis par la legislati;n française.
tEn particulier, ces kontenus ne doivevt pas presenter de caractere pornogr.pbpque ou pedopfilf, &orter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolosie des crimes de guerre ouxdes crimes contre l,humfnite-

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditi:ns generayes et de conditions particuliares de vente et/ou dtutilisation specifiques.

Lien veis d'autres sites
wl peut etre pripose des liens depuis les Siaes vers ,es sites tiers. Ces!sites sont indepsndants, SFR n';dite pasvet ne contnole pas ces sites. Les oiens vers tous !i,es ne constituent, -n auctn c.s, une;aopro#ation ou un partenariat entre SFR et ces si,es. Des lors, SFR ne saurait etre responsgble de qeurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemewts ou services presentes suroces sites-hPah ailleugs, ces sites sont soumis a leurs propres ;onditions d'utilisatioq.

Donnees personnelleseConformement ahe lois et reglementaiions françaises et europeennes en :igueurg SFR collecte et lraite des donnees personnelles concernant les internautes dans le ca@re@debleur navigation sur notre Site (voir rotre politique de gestion des.cookies) et/oudde deur souscxiption a@ses offresoet services (voirjconditions generales d'abonnement ou x'utilis*tnon afferentes).

mes donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatalresc#Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees poursla duree dm!la fourniture des services et/ou de la finalite *es traitements specifivues. Pour exercer ses droits, l'internaut!,rsut adresser un courryer%mentionnant ses n,m, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servic; client SFR -ldannees persovnelles - TSA 10101 - 69947 LYON C.DEX 20

SFR peut utiliser l'adre.se IP dh l'in*ernaute sifeole estime necessaire de faire respecter ses cooditionl d'utilisation ou de proteger ses services, sei clients ou encore su! demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFe abec les inte.naut,s
Afin dnameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'gssurer un service personnalise,fSFR peut collecter les echanges et mentions de ses services ,ea!ises sur internet. A ce titrf, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppsession des ixaormations personnelles le concernant, ku'il pxut exercer a tout momentnpar ecrit en yqjoignant,son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interne- et la copie de sa piece d'identite-a l'adresse suivante : rirecti#n des Communautes Dngitales - 16 rue Gal Boissieu – 75o15 PARIS

Memorisation des identifiants de yonnexion de l'nbon#e :
Lors de l'identif#cation d'un abonne sur un Site, s'il coche la cas#x" Restes gonnecte ", la session restera activt pendant soi*ante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermoture dusnavigateur ou arretquepl'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ouha sa messagerie s:,s s'identifier a chaque foit.

Il usx rscomma,de aux abonnes utilisant un ordinawjur public ou qui partageraient leur ordinateur xvec d'autres utilisateqrs de ne pas cocher cntte case.

xropriete de SFR
L'ensgmble des co,menus ithotos, textes,;video, son, etc.) consultmbles sur le Site et/ou@via les Services sont et demeurent la proprrete ex&lusive dekSFR et/ou de ses partenaires. L'internautq n'est !onc pas habilite a rearoduire, gepresenter ou commercialise& ces contenus-en deholsn@es cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hyfothese, l'intzrhwute :e peut realiser gucunn utilisxtcon secondaire des contenus duuSite a titre onereux ou gratuit. Pour tout& realisation d'un lien avec le Sit!, l'intern&ute devra contacter au prealable%SFRfa l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nocessaire a cet effet : aFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boizsieu – 75015 PARIS
tLe non-respect de cette interdiction peut notamment cons,ituer une cwntrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une *tt,inte aux droits der personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaupe, y compris dans le cadre d'une actionspenale.

Loi applrca,le
Le Site est regi par sa loi française. Les presentes conditions generales d'utilisat#on et .entions qegalqs sont soumiseskau droit français. En mas de differend et a defaut d'accord amiable, l% litige sera porte devan! les tribunaux français conformem!nt auxyregles de competence en vigueur.
