SFR
Contrat fictif no. 385384

Résumé deseoffres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5GsSFR MOBILt 4G+
SFR ADSL

Résumé des équi.ement de %otre qontrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Television LG 42c

Résumé dep options de votre contrat:
Canal+
SFR Cloud
Amazon Prime

Contrwctuelemxnt &ous devrez vous acquidter du montant mensuel suivx*t : 90.23 EUR

--

Mennions Legales
Informatians Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTfLEPHONE - SFR
Siege social :q1v ruu Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 l6 00 00 )

Societe Anonyme autcapitalode 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatinns complemlntaires :
Siget : 34e 059 564 00041
N° deuTVA intracomyunautaire (o- NIk) : FR 71 343*059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans sil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Db RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bjissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00@00 )
,ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dib:cteurs de ww pubrkcatioy
SFR.fr : Grezory RABUELs- Direczeur Executif Grand Pu.lic
Hebergeur : SFR
k
yonqitions d'uziliration du site
zefinitions
Il est coneenu d'xttribuer aux mots commenwaht par une majuspu,e, qu'ils soient au pluriel ou au singulierd la definition suivante d
h- ;dresse IP : Nombre qui est auto#atiquement assigne a l'ordiqateur de l'internaute par son fourdisseur d'acces Idternet
lorsqu.il navigue %ur internettetxqui permet de l'ifentifier.

- Cookie (Temoin de connexion& : Petit fichier stocke apres a-ceptation de l'i:tgrnaute sur le disque dur oe son ordinateur.
Ce fichier permet a un sitehweb d'enregiszrer des informations relatives a la nevigatioqnde l'internaute sur l,s pages de ce site
et de faciliter l'utilization ulterieure dutsite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internbt appartenantao: exploites par le groupe SFR. Il s'agitbnotamment hu site sfr.fr.
#& Service q Ensemble.des services proposes;sur le Site a toct interndute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au uite :
L'acces au S&te est reserve a un upageistrictement personneln
SFR se reser%e le droit de suspendfe, d'interromprevou ke limiter sans avis pr&alable l'acces a tout oy partie du site.
Les conditions d'uyilisation du Sitemainsijque les mentions legales sont susceptibles d'ytre modifiees y tout moment e* sanu preavis par SFR.
Utili:ation du site
En utilisant le #itet l'internaute s'engawe a pren&re connaissance des mentions legales, rsvpecter les prese%tes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pvrsonnel du site.

Sous reserve des disp;sitions specifiques applicables aux doznees personnelles, toutts les informatiohs transmioes par l'internaute sur Internet, notamment via oe Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ;u l'un. quelconque de ses filcales a,utioiser les infor-ations qu'il aura ainsi transmises.

L'ineurnau@eopeut personnalizer sa page d'accuei! a l'aide oe conte@us ext!rieurs au Site, en enrejistrant ses parame!res de preferences dans un zookie. Cette personnalisatiyn doit respecterbles disposi.ilns visees dann les pvesentes. Il pourra egalement jupprimer le Cookie dans lequnllses preferences sonp euregistrees selon la proced@re detaillee avl'article "Cotkies" des presentes.#
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenusn(tj.tes, photographies, videos, etc.) de quelque nature hue ce soit, l'internautecs'engage a ce que ces contenuslrespectent le legislation applictble et ne portent ni atteinte aux droits des tiersy ni a l'ordre public et aux bonnes mœursxtels que defi%is par la legislation irançaise.

Enmparticulier, ces contenus ne doivent p.sspresenter de c@ractere pornographique wu pedopdilel porter a ea secukite o* a l'intejrite d'un Etat ou d'un terxitoire, quel qu'il soit,&inciter a la hwine, c la vqolevce, au suocide, acwracisme, a l*antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dls crimes de guerre ou des crimes contre l'humanime.f
La couscription et l'utilisation des Services font l'objet deocondiiions generales etmd@ conditions particulieres de ve,te lt/ou d'util:sation sp,cifiques.

Lien vers .'autres sites
Il peut etre aropo!e des liens depuis le- Sites vers des sitws tiers. Ces sites sont independanvs, SFR n'edi#e pas et nf controle pas ces sites. Les liens vers tous shtws ne constituent, en aucun cas, un* approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitet. Des lors, SFR ne saurait etre responsable dx %eurs contenus, leurs produitx, leursnpublicites ou trus elements ou services presentes suraces sites. Par ailleurs, ces sites sont youmis a leurs proprem conditions d'ut#lisation.

Doncees personn:lles
Conformem;nt aux lois et reslement:tzons fnançaises et europeennes en vigueur, SFR coll#cze et traite des donnees perso%nelles concernant les internautes dans le cadre de leur navlgation sur iotre Site (voir t-tre polwtique deg!estion des cookies) et/ou dr leur sousmription a ses offres et services (vo&r q#nditions generacesjd'abonnement%ou d'utilis#tion afferfnbes).

Les donnees pewsonnellesfsont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblet de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont po,servees pour la duree de la fournfture des services et/ou de la finalite des traitementqbspecifiques. Pour exercer ses droit%,ql'interwaume peut adresser un courrier mentionnant ses nom,oprenom,badresse avec une copie de sa piece d'identite a : Sewvice client SFR - donnees persjnnelles - TSA 10101m-%69947 LYON CEDEX 20
fcFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute siyelle estimecnecess:ire%de faire respemter ses condiwions d'utilisation ou de proteger ses services, ses;clients ou encore sur demande destautorites judiciaiwes.

Interaction de SF, avec les jnternautes
Afin d'ameliorer le suivl de sr relation avec le client et d'ass!rer un service fersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises rur interzet. l ce titre, l'ibternaute dispoie dcun droit dbacces, de rectoficat%on tt de suppression des informations personnelles ls concernant, qu'il peut jxercer a tout moment par zcrit en y joignant son nom, son pfeqom, sonypseudqnyme rgilise lrrs ke sds echanges avec SFR sur interne; et ia copie de sa piece d'identite.a l'adresse su;vante : Direction :es Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501b PARIS

Memvrisation des identifiants desconnexion de l'abonne :
Lors de l'identificae,on d'un abonne sur un Site, s'il co&he la case "vRester connecte ", la session restera active pmndant soixante (60) jours vb jusqu'a qeconnexion de sa part (meme apre# fermetuie du navigateur ou arretlde l'ord&nateur).:Il aura ainsi acces a sun compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foi-.

Il est ;ecommandeuaux abonnes utolisan& un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette caae.

Propriete de SFR
L'ensemble des ccntends (photbs, texies, video, sond etc.) consuatables sur le Site et/ou via les Sevvic.s sznt et demeurent la propr&ete exclusivegde SFR et/ou d& ses partenaires. L'innernaute n'esi donc pas habblite a reproduire, representerrouzcommercialiser ces contenuswen dehors des cas prevus par la lor ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toete hysothese, l'internamte ne peut realisehwaucune utilisation secondaire des contenus du Site a titxekenereux ou gratuit. Pour toute realvpation d'un #ien avec le Site, l'-nternaute devra contact%r au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation gecgssaire a cet fffea :gSFR, D:rection de la Communicationx 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resp!ct de cette interdiction peut notamment consvituer une contrefaçon des xroits de propriete inte;luctuelle ou u:e atteint&laux droits des personnes et peutqa ce titre engager la reoponsabllite de l'internaute, y compris dans le cadye d'une a@tion pknclm.z
Loi applicable
Le Site est regi par lr loi française. Les presentes conditions generales d'ltilisati-n et mentions legalesssont soumis;s au dreit français. En cas de differend et a vefaut d,accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformem,nt:aux reglus de competence en vigueur.
