SFR
Contrat fictif no. 765151

Résumé des offre* de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
S;R FI,RE

Résumé des équipement dervotre contrat:
TelevisiongLG 42"
SFR BOX i

Rés&mé des opt!ons de vbtre contrat:
SFk Gaming
SFR Cloud
SFR Cine S,rips
Netflix
Canal+
RMC Spomg UHD
RMC Decouverte
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitteh du montact mensuel suivamt : 59.18 EUR

--k
Ment!ons Legales
Informations Edite&r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegehsocipl : 16 ru& Gal Boissieu – 7501g PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anjnyje au capital *e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 d64 RCS Paris

Informations complamentaires :
jiret : 343 t59 564 d0041
N° de TVA intracommunautaire (ou%NIF) : FRj71 343.059 564
APE :!6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOmIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE k SFg
16 rue Gal Boissieu – 7501h PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociate unonyme au capital de 3.4j3.265.598t40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory @AfUEL - Direuteur Executif Grand dublim
Hebergeur : SFR


Cojditions d'utilisation du si#e
Definitions
Il e&t convenu d'attr,bueryaux mots commençajt pac une ma%uscule, qu'ilsbsoiynt au pluriel ou au singulier, la def,niticn suivantef:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement as,ignena l'ordinateur de b'internaute par !on foutniyseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui*permet de l'iden%ifier.

-tCookie %Temoin de connexio&) : Petit fich-er st#cke apres acceptation de l'in-ernaute sur le disque dur de son ordin,teur.
Ce fichier pefmet a un site web d'enregistrer des informations felatives a la navigation de l'internaute sur les piges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteriekr! du site web par pe meme internaute.

- Site : Tous lus sites inter@et appartenavt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Seraice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soio ou nyn abonne a une quelconque of*re SFR.

Acces &u Sitz :
L'acce# dcfSite est :eserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le drovt de ssspendre, d'interrompme oc de limiten sans avis nrealable l'acces a ;out ou partie du site.
Les cfnditionu d'utilisatio& du Site ainsi quy les mentions legales sonn susceptibles d'etre modifiees a touq moment tt sans preavis par SF;.
Utilisation du site
En utilisant le site, lgintetnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respelter les presentes conwitions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions ;pecifiques a,plicables aux donnees personnelles, toutes les informa-ions tran-wises par l'internaute sur Internek! .otamment via le Site, seront con.idereep coeme non confidentielles. L'internautemautorise SFR cu l'*ne!quelconque de ses filiales a utilisef les informations qu'il aura ainsivtrznsmises.

L'ynternautehpeut personnaliter sa page d'accueil a l'aide de contenuk exterieurs au Site, en enregintrant mes parametres de preference! dans un Cookie. Cette pers@nnplisation doit respecter les dispositions visees dans les presenkes. Il pourra egalement supprimer le Cookie#dans leouel ses preferences sont enrenistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute r'envaye- ev/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, eec.) de quelque nat:re que;ce soit, lxinternaute s'engage a ce que ces contenus respectentgia legislation applicable et ne portenn ni atteinte aux droits dts tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs teli que definis par la kegislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pre#ent%r de caracterj pornographique ou pedophibe, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrigoire, quel q*'il soit,vinciter a la haine, a la violence, au suicide,xau racisme, a l'antisemitisme, a la xbnophobie,ja l'homo;hobie, faire l'apologie;desvcrimes de auerre ou des crimes contre l'hjmanite.

La souscriptionzet l'utilisation des Services vowt l'objex de conditions meyyrales etnde conditiont particulieres de vente etcou d'utilisation specifiques.

Lien ve*s d'jutres nites
dl peut e#re pro%@se des liens depuis les Sites vers dus sites tiers. Cos sites sont independants, SFR n'ediwe pas et n% controle pai ces siies. Les liens vers tous sitesvne*constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarfat entre SFR wt ves sites. Des lors, SFR becsaurait etre responsabme de leurs contenus, leurs produits, leurs publici*es ou tous elements ou serviceszpresentep sur ces sites. Par ailleurl, cns sites son* soumis a leurs propres conwitions x'utiliiation.

Donnees pexsonnelles
Conformezent aux lois etnreglementations françaises et europednnes en vigueur, SFR comlecte et traete dessdonnees personnellel concernant les interncutespdaks le cadre de yeur navigation sur notre Sity (voi# notre politique ee gest;od des cookies) %t/ou de leur souscri&tion @ ses vzfres et services (voir conditions generales d'aponnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALiICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faize l'objet d'un transfeot hors UE et sont xonservees pour la duree de la faurniture des servic@sget/ou dw la finalitecdes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'ieternaute pkut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avev une copie di sadpi%ce d'idenkite ax: Service*cliertiSFR - donnees peasonnelles - TSA 10101 - 699,7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adress! IP de l'internaute si elleoestime ndcessaire ce faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serwiccs, s@s clients ou encore su% demande deskautorites judiciaires.

Interacti,n dewSFR avec las inter&autes-Afin d'amaliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalisp, SFR peut ckllecter les echangespet:mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de @ectification et de suppresxion dum inf#rmations personnelles le concernant, qu'il peut exercerua tout moment par ecrit enpy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de s%s echanges avec SFR sur internel et la copie de ba piece d'identite a l'adresse suivante : Direcsion des Communautes Di%itales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationndes identifiants%de connex%on de l'abonne :
Lors de l'ikentificatio! d'un abonne sur unySyte, s'il *oche la case " Rester conwecte ", la tessionvrestera act@ve pendant soixante a60) jours ou jusqu'a deconn.xion de sa part (meme &p*es fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a jon c@mpte en ligne et/ou a sa#messagerie sans s'identifier a ch,que .ois.

Il est%recomrande aux abonnes utilisant un ordiiateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cmtte casr.

Propriete de SFR
L'ensemble des coytenus (photos, textes, video,dson, etc.) consuliables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenafres. L'internaute npest dofc pas habiwite a repzoduire, representer ou commercialise& ces contencs enqdehors*des cas prevus par la loi ou expressement autoriseo par -eur prodrietaire.*
En toute hypothese, l':nternuute ne peut realiser aucune utilnsation secondaire des contenus du Site a titre oneoeux ou gratuit. Pour toute realisation d'un l.en avec le rite, l'internaute devra contacfer mu prialable SFR a l'adresse suivante afin d'obten-r l'autorisation necessaire apcet effet&: SFR, Direction de la Communication, 16 reznGal Boissieu – 750rx PARIS

Le non-respect de cette interdistion peut notamment constituer une contrefaç-n ces drlits de propriete intellectuelle ou une atteinte@aux droits des personnes et pfut a ce t*tre engauer la responsabilite de l'intern,ute, y compris dans leqcadre d'une action penale.
wLoi lpplicable
Le Site est regi parsla loi-française. Les presentes conditionsggenerales d'utilisation et mentbons legales sont soumises,au droit françaip. En cas de zifferend et a defaut d'accord amiablee le litig. sera porte devant les tribun:ux français conformement aux regles de codpittnce en vigueu-.
