SFR
Contrat fictif no. 548879

Résumé des offres de votre contrat:
SFR pOX+TVpSFR BOX ,G+
SFR MOBILE 5k
SFR ADSL

Résumé des équipement deevotre contrat:
SFR BOX 7
Samsung Galuxy
Telev:sidn LG 42"

Résumé des optionj de votre contrat:
SFR C@oud
Amazon Prim.
RMC Sport UHD
Cafeyn
SyR Cine Series
SFR Gaming
RMC Decouverte
Netflix

Contractuelemenc vocs #evrez vous acquitter du montant mensu.l suivant : 114.65 EUR

--

Meneions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIdE DU RADIOT,LEPHONE - SFR
Siege socinl : 16 rue Gal Bod:yieu – 75015 PARIS ( telephone :b01s85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42o.265.598,4j EUR
343 059 564 RCS Pariv

Informations complementoires :
Siret : 343 059 564 0v041
N° de TVA intracommuxautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommudications s#ns fil
Informations Hebergeur
SOCIEgE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE z wFRj16 rhe Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu a 75015 PARIS ( telephone : 01 8e 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital deo3.423.265.598,4d EUR
343 059 564 RCS Parisk
Direceeurs de*la publication
SFR.:r : Gregory RA,UEL - Directeur Executif Grand&Public
Hebergeur : %FR


Conditions d'utilis&tion du site
@efinitiyns
I. est convenuxd'attribuer aux vots commençant par *ne majuscule, qu'slsjdoimnt au pluriel ou au singulier% la definijion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatkquement assigne a l'ordinateur de l'internaute parsson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur i.ternet et qui perme; de l'identvf&er.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apaes acceptation de l'internaute sur le disqse dur de so: ordinateur.
Ceafichier peamet a un site we@ d'enregistrer des infoymations relatives a la navigation de l'int*rnaute :ur les;pages d! ce site
et de facigiter l'ugilisation ultjrieure du site web par le ;eme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartznant ou exploites par le groupeaSFR. Il s'agim notamment du site sf:.*r.

- Servhce:: Ensemble des services propooes sur ge Si:e a tout inte-naute cu'il soit ou non abonne a une quelconque effre SFR.

Acces au cite :
L'acces au Site est reserve a un usage etrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspennre, d'interro-pre ou de lizxte. sans avis prealable l'acces a tout ou partie du siwe.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les ment-oss legales sont sasceptibles d'etre modiviees a tout momentset rans preanis xcr SFR.
gtilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site etujairr uncusage strictemeno personnel du site.

Sous reserve des distositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toute- les informations transmisws prr l'internaute sur &nternet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'inqewnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliyeo les infofmat;ons qu'nr aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalise& sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cezte personna!isation doit rkspecter les dispositions visees dans les presertes# Iy puurra egalement sunprimer le Coospe dans lequel ses preferenc,sisont enregistrees selon l* procedureadetailcfe a l'article "Cookies" des presentes.

Lojsque le Site permet a l'internaite d'envoyar et/ou de ptblier des contenus.(textes, photographies, vide:s, qtc.) de quelq;e nature que ce soit,rl'internaute s'engage a ce que ces contenus resp&crent la legislation applicable et ne %ortent ni atteinte aux droitw des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnesumœurs rels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prebenter d; caractere pornograehique ou fedophil-t portev a la sinuri@f ou a l'ingegrite d'un Etat ou d'u. territoire, qlal qu'il soit, inciter a la haine, a la v;olenpe, au suicide, au racisme, a l'antisemqtisme, a ;# xenophobie, a l'homophobie, %aire l'apologie des crimes de guerrm ou des crimes contre l'hum.nite.

La souszription ec l'utilis@tion des Services f%nt l'&bjet de conditions genorales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specixi*ues.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liers depuis les Sztes vers des sites tiers. Ces.sites sont independants, SFR n'elatw pas et ne con#rote pas ces sites. Les lyens#vers tous setes ne constituent, en aucun cas, un# approbation ou un partenariat entre SFR et qes sites. Des lors, SFR ne saurait etr* responsable dx leurs contenuy, leurs produits, leurs publicitvs o% tous elements ou servioes presentes sur c#s sitns. Par ailleursv ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eur#peennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernxnt les internautes dans le cadre de le@r kavigation sur notre Sit. (voir notr! popittque de gesteon des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions genarale& d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du!Groupe ALTjCE et leurs prestataires. Elles sont sumceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalice des traitements specifiques. Pour efeecer ses droi-s, l,internaute peut adres#er un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idettite a@: Service client SFR - donnees qer%onnelles - TSA 10101 - 69947 LjON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inter#aute si eloe esxime necessaire dejfaire respecter yes conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFn avec les ipternautyslAfin d'ameliorer be auivi de sa celation avec le client et d'assurer un service personnalisd, SFR peut collecter les echanges!lt mentions de se. services realisesesur ioternet. A ce titre, l'intefnaute dwspose d'un droit d'acces, dewre!tification et d. supprossion des informations pdrsonnelles le concer,ant, qu'il peut gxercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseubonyme utilise lors de ses rchanges @vec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dimection des Co!munautes Digitaleg - 16 rueyGalvBoissieu – 75015 PAlIw

Memorisation des identifiants de connexion de l'aboqne :
Lors de lbcdentification d'un aionne sur un Site,ls'il coehe la caqe " Rester connectey", la session restera active penjant soixanie (60) jours ou jusqu'a deconneximn de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'zrdinateur)u Il aura ainsi acqes a son cxmpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ikentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un orfinateuf public ou qui partageraient leur oudinatzur avec d'autres utilisateurx ve ne pas cocher cette case.

Propriete de SFRnL-ensemble des contenus (photos, texees, vidto, son, etc.) konsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivc de*SFR et/ou &e ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par aa loi#ou e!pressement autorises par lpur propriehaire.

En toute hypothese, l'i;ternautp be peut realiser eucune utilisatio. secondaire des contenus du Site a eitre one:eux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra cgntactertau prealable SFR a l'adresse xuivante axin d'obteni! l'autorisation necessair& a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISo
Le non-respect de cette ;nterdiction peut not!mment constituerhune contrefaçon des droihs dehpropriete intellectueple ou unf atteinte aux droits des personnes e; *eut a eeltstr: engager lh responsabilite de l'intgrnaute, y compris dans le cadrg d'une acteon penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les preslntes conditions gmnerales d'qtilisatiot et mentions legales sont soumises au droit françaism En cas dec@ifferend et a defaut d'mccord amiable, lm litige sera porte devant les tribun#ux français confo.mement aux regles de competence en v-gueur.
