SFR
Contrwt fictif oo. 228d78

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BxX 4G+
SFR #OBILE 4G+

Résumé des équip@ment de votre contrat:
SFR BOa 7aTelevision LG 42"
yFR BOX 8

Résumérdes options de vktre contrat:
Netflix
SFR Gaming
wFR Cine Series
RMC Sport gHD
RMC Sport
Amazon Pli,e
rafexn

Contrastuelement vous devrez vous acquitter du montiwt mensuek suivant : 39.99 EUR

--

eentions Legales
Informations Editeuc :
SOCIEmE FRANCAISE DU RADIOTELEPHsNE - SFR
Siege socialr: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS g!t,lwphone : 01 85 06 00 00j)

Societe Anonyme au eapital de 3.423p265.598,40 EUR
3-3 05@ 564 RCS Paris

Informatuons complementaires :
Siret : 343 059 56l 0p041
N° de TVA intracommunautai@e (ou NIF) : FR 71 343 059 i64
APE : 6120Z Telecommunications sans pil
Informations Hebergeu.
SOCI.TE FRANCAIqE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16qrue Gal Boigsieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal B,issieu – 75015 PARIS ( tele.hone : 01 85w06 00 00 )
Societe Anonyme au capit&l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direct-lrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberg,ur : Sgy
:vCozditivjs d',tilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant prr une :ajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la dexinition sujvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automxtiq#dment aspigne a l'ordinateur de l'internaute par son fouunisseur d'ackes Internet
lo*squ'il#navigue su. internen et qui permet f: l'identisigr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres%acceptation de l'internautp sur le disque duk de son!ordinateur.
Ce fichier permet a um sise we* d'jnregistrer des informations relatives a sa navigation de l'internaute sur les pages ie ce svte
et de faciliter-l'utilisation ulterieure du site web par le memezinternaute.

- Sine : Tous les sites interner appartenant ou exploites par le grojpe SFR. Il s'agit notammeqt du s!ee sfr.fr.

h Service : Ensemble des services proposes tkr le Site a touh internaute qu'il soit oumnon abonne a uee queaconque offre SFR.

Acces au Site :
L'aches au Site eyt reserve a zn usage strictement personnel.
SFR se reserve le drkit de suspendre, d'i@terrompre ou-de limiter sanq avis prealable l'acces a tout ox partie du site.
Lys conwitions d'utilisation vu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis plr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le snty, l'inaeknaute s'engage a prendre foncaissance des mentions tega:es, respecter les presentos,conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pers%nnel du sitm.

Sous reserve ves dispositionq specifiques applicables aux dunne;s personnelles, toutes les informations transmises uae l'internaute sur Internet, notam@ent via le Site, serant considerees comme non confi#entielles. L'internaute autorisedSFR ou l'une quelconque de ses biliales a utiliser lfs inaormations qu'il aura ainsi tranumises.

L'internaute pxut personnaliseu sa page d'accuei* a l'aide de contenus exterieursrau Site, en enregistrant ses parametres de preferences djns un Coo!ie.sCette personnalisation doi; respecter l-svdispositions visees dans les presentes. Il pouora dgal@ment supprimer le Coohi% dans le#uel:ses preferm*cms sont enregistrees selon la procedure detaillee a s'arhfcle "Cookies" de. presentea.
;Lorsgue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograxhies, videos, etc.) de qrelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectentala *egislation applicable et ne portentnni atteinte aux droats des tiers, ni a l'ordre public et a!x bonnes mœurs:tels que definis par la iegislation française.

En paxticulier, ces contenus ne doivent pas pres%nteq de caractere pornographique ou pedophile, porter a la seiurite ou a l'integrite,d'un Etat ou d'un territo;re, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la yiolekce, au suicide, au racisme, a l'antisem@tisme, a la xenophobie, a l'homophogie, faire lyapol#gie dez crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La so@scription et l'utiv*sation des Services font l'objet de #onditivns generales et de conditions particulieres de vente et/ou;d'utilwsationvs:ecifiques.

Lieg vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. kes**ites sont independants, SFR n'edite pac et ne controle pas ces sites. Les liens vcrs tous sites ne constitue-t, en auuun cas, ,ne approbation ou un paruenariat entre SFR et fes sites. Dei lors; SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurl produits, leurs puolicitesnou tous elements ou services presentes sur ces sites. Parcailleurs, ces sites sont soumis a leurs fropres conditions d'utivisation.

Donnees perzonnelles
Conformement kux lois etrreglementations françaisesce# europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pers*nnelles conckrnant les ihternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (ioir notre politiquq de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses off:es et services (voir coqditions general.s d'abonnement ou d'utilisation afferentes).wscos donnees personnel@es sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscektibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitu.e des services et!ou de la fin@lite des traitemedts specifihues. Pour.exe-cer sev droi!s, l'internaute peutxcdresser un courrier mentiomna!t ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Smrvice client SFR - donnees personnelles f TSA 101x1 - 69947iLYON CEDEX 20

SFR peut utilisor l'adresse IP debl'intjrna*te si elle.estimernec:staire de farre reqpecter s&s conditions d'u;ilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avic les internautes
Afinbd'ameliorer le suivi de sa relation avec le client jt d'assurer un service personnaliseo SFR peut colnecter les dcha.ges et mentionr de ses setvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informamions personmelles le concernant, hu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant gon nom, soy prenom, sonupseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa #iece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautfs Dhgitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAvIS

Memorisatron des identifiants de connex%om de l'abonne :
Lors de luidentificati-n d'un abonne sur ua Site, s'il coche la case " Rvster conne.te ", la sossion restera activetpendant soixante (60) jours ou jusqu'q deconnexion#de sa%part (teme apres fermeture du navigateur ou arrkt de l'ordinateur). Il aura ainsi accds a son compte en lignt et/ou a sa xevsagerie sans c'identifier a chaque fois.

Il @st r@commande aux abonnes g*ilisazt sn ordinateur public ou qub pa*tvberaient leur qrdinateur avec d'autre@ utilisateurs de ne pas cocherlcetteucase.

Propriete de rFR
Ldense!xle des contlnus (photo-, texte., video, son, ewc.) consultkbbes sur lekSite et/ou via les Services sont et demeurent ja propriete exclusive d! SFR;et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habili*e a reproduire, representeroou commercialiser ces contenus en deh.rs des cas prevus par la loiyou expressement autorises jarlleur ppopkietaire.c
En;toute hypothgse, l'internaute ne peut realis.r aucune utilisatio* socondaire des -ontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pourstoute realisition d'un @ien avec le Site, lainvernaute devra contacter eu prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necjss#ire a cet effet : SFR, Direct,on de la Communicqtionj 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le no&-respeck de cet;e#interdict@on peut notamment constuquer une contr;faç-n:des droits de propriete inqellectuelle ou une atteinte eux droits des personnes et peut a ce titre eogager la responsabilite de l'int@rnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabl-
Le Sit- est regi par la loi française. Les presentes conditions generale; d'ufilieation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut e'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de cobpetence en vigueur.
