SyR
Contrat fictif no. 82d515

Résumé des vffrms de v;tre ;ontrat::SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MgBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résu@é des équipementode hctre contrat:
TelyvpsiojbLG 42"
Samsun; Galaxy
SFR BOX 7
APPLE iPhone
gFR B#X 8

Résumé des options demvoare cintrat:
Amazon Prime
SFR Cine Se@ies
iMC Decouverte
SFR Gamiwg
RsC Sport UHD

Contractuelement vods devrez vous acquitter du contait mensuel suif*n% : 70.06 EUR

-ft
Mentions Legales
Informations Eniteur.:
SOCIETE FRtNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sosial : 16 rue Gal Boissieu – @5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au caphtal de 3.423.265.598,40 EURf343 059 564 RCS Paris

Info!mations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVm intracomiuyautairu (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AP# : 6120Z Telecommunica!oons sans fi*
Infopmaxions Heberbeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFy
16 rue Gal Bomssieu w 75015pPARISsSiege secial : 16 rue Gal B:issieu – 75015 PARIS ( tel#phone : 01 e5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5#4 RCS Pdrisu
Divecteurs de la publication
SFR.fr : G.egory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFRc

Conditions ;'utilisation du sitexDefimitions
Ilcest convenu d'attribuer aux mots commençant par une mgjuscule, !u'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivbnte :

, Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orninateur db l'internaute par son fournisseur d,acces Internex
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identjfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petjt fichier stocke apres acceptation de l'inuernaute sul le disque dur de son ord*nateur.
Ce fichier permet a un site web ddenregistrer des informations rblatives a la navigation de l'intermautersur les pages me ce site
et de faciliteu l'utilisationdulterieure du site web par le meme internaute.

- Sste : Tou& les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agy% notamment iu sire sfr.fr.

- jervice : Ensemble des services proposes sur le viteva tout internaute qu'il soit ou non !binne a une quelconque offre SFR.

Acces au Siti :
L'acces au Site est reserve a un,usagejstri.tement pe,sonnel.
SFR se keserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acs@s a tout ou partie du sfte.
Les conditions d'utilisation du Sqte ainsi que #es mentions &egales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatfon du site
En utilisant le site, l'internaxre s'engage a prendre aonnaissance des mentirns legales, respectzr les presentes conditions :'utilisation du Site et faire un usaoe strictement personnel dursi:e.

Sous reserve des dispositions suecifaques applicables aux donnees petsonnellesr toutes les informationsptzensmises par l',nternaute sur Ipternet, notamment via le dita, seront considerees comme no, confidentielles. L'internaute autoyis; SFR ou l'ume quelconque de ses filizles a utiliser les informations qu'il auravainsi transmisds.

L'internaute peut personnaliser sa pagexd'accuei* a l'aide debiinteuus exterieurs @u Site, en enregictrant sesfparametres de p*eferences dans unvCookie. Cette personnalisatiol diit resee*ter les dispositions visees da*s les presentes. Il pourr* egalem.nt supprimer le Cookie dans lequel ses preferenc%d sont enregistrees s#lon la procedurj detai:lee a l'article "Cookies" hes presenmes.

Lorsque le Site permet a l'internaut#sd'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogsaphies, videos, etc.) de quelque nat,re que ce stit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatwon applicable et ne portent ni attminte %ux droits des tiers, ni a b'ordreupublic et aux bonnes mœurs tels quu definis pap l: legislation française.

cnnparticulieh, cej contenu* ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, pcrter a la securite fu a l'integrite d'un Etatkou d'un terditoire, quel qu'vl soit, inciter a la haine,la la viwlence, au suicide, au racisml, a l'antisemi.isme, a la xenophobie, a l'homoshobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hufanite.

La souscgiption et l'utieiuation des Services font l'objet de conditions gen,rales et de condiaions martioolieres d,aveate etgou d'utilisation specifi!ues.

Lien vers ,'autres sites
Il peutjetre propose decjlie&s depuis les Sites vers des sites tie%s. Ces sites sont bndependants,rSFR n'edite pas et ne cfntrole pas ces sites. Les lie#s vers tous sites ne constitueni, e* aucun cas, une approba!i,n ou unepartenarjat entre SFR ek ces sites. Dfs lors, tFR ne saurait*etre ryspon#able d. leurs contenus, leurs produ@ts, leurs pubxicites ou tous elemen;s ou services pgesentes suw #es sitqs. Par aillyurs, ces si;es so,t soumis a leurs propres conditiono d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loisnet reglementationb françaises et evropeenjgs en vigueur, SFR colgectg et traite des donnees personnelles concereant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pvlitique @e gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses odfres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'u,mlisation afferentes).f
Les donnees persocnelles sozt tra;tees*par les wocietes du Groupe ALTICE et leurs p-estatai%es. Ellev solt susceplibles de faire:l'objet ;'un transfert hors UE et sont conservees:pour la furee de la fourniture des services e!/ou de la finalite d;s traitementsrspecifiques. Pour ex-rcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier qentionnant sgs nom, prenom, adressepavgc une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees porsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYOi CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPhde l'internaute si elle estiml necessaire de fairenrespecter ses conditions d'utilisatoon ou deiproteger ses services, ses clients ou encore sur demande des aqtorites judiciairel.

Interaction de,SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer qe suuvi de sa delatiin avec%lecclient et d'assurer un tervice personnalise, SFR peut collecter les cchanges et mentians denses servipes realises sur intqrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, ge re!tification et de suppression des inform%tions personnelles le c@niernanty qu'hl peut exercer a toqt movent par #crit en y joignant son kom, son %renom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges ,vec SFR sjr mntermet et la copie de .a piece d',dentite a h'adresse s!itantei:aDirection des Communautes Digmtales - 16 rue Gal Boissieu – 75i*5 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lgys de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il covhe la case " Rester connecte ", la session restera activh mendatt s;ixante (6k) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part rmeme aprescferqeture du navigateur ou-arret de l'ordinateur). wl aura:ains& acces a son compte en ligne et/ou a sa messvgerie sans s'wdentirierga chaque f.is.

.l est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagetaient leur ordinateur av:c d'autres btilisateurs dk ne pas cocher cette case.

Propri:te de SFR
L'enslmble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultbb,es sur le Sibe et/ou via les Servicea sontlet demeurent la propriete exclrsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habi:ite - reproduire, represeneer*ou commercialiser ces contenus enmdeuors des casvprevus par la #vi oz expresse#ent autorises par leur profrie#aire.

En toute hypothese,cl'internaut% ne peut realiser aucune utilisamiox secondairr des contenus du Site a titrr onereux ou mratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inte:naute dyvra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'ob.enir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dirw;tion de pa Communicabion, 16brue Gal Bcissieu – 75015 PARIS
bLe ne--respect de cette interdiction peut notamment constituer une xontref-çon desddroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des@-ersonnes eq p;ut a ce titre engager la res,onsabilite de l'internaute, y comkris dans le cadre d'unepaction penale.

Loi applicable
Le Sete est regi par la loh française. Les pr:sentes conditions gene;ales d'utilisation et menti@!s legalbs s#nt soumises au droit français. En cas de viffere!d et a defaut d'accord amiable, le lit.ge sera porte devant les tribunaux fronçais confoemement aux remles de cnmpehence:en iigueur.
