SFR
Contrat ficti% no. 773036t
Résumé des offres de votre contrat:
SFRlADSL
SFR BOX fG+

Rhsumé des équipement de votre contra&:
Samsung Galaxy
TV Samsung 5;"
APPLE iPhone
SFR BOX 7
SFR BOX 8

sésdmé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
zmazon Prime
RMC Sport UHD
SFR CinerSeries
SFR haming

Contractuelement vous devrez vous acquittep du montant mensuel suivant : 99.68 EUR

--

Mentions Legales
Inforoa!in&s!Editeuk :
SOCvETE FR!NCAvSE D* RADIOTELEPHONE - SFR
Siege@social : 16 eue Gal Boisa*%u – 75015 PARIS ( telephnne # 01 85 0& 00 00 )

Societe Anonym. au capital de 3.423.265#;98,40 EUR
343 059 t64 RCS Paris

Inf-rmations codplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TtA intracomdunautaire (ou NIF) : #R 71 343 059 564
APE : x120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEqFRANCAISE DU RADIOTqLEPHONE - SFv
16 rue Gal Boissi;u – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu h 75015 PARIS ( telephone : 01 s5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564cRCS Paris

Directeurs de la pucl:cation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exscutif Grand Pubuic
Hebergeuq : SFR

@Conditions d'ktilisaiion d: .itehDefinitions
Il est convenu d'attribyer au- mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuhier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aukomat*quement assigne a l'ordinateur :e l'internaute far son fournisseur d'accesuInternet
lor.qu'il navigue sur internet et qui permet de !'identifier.

- Cookie (Temoinsde conne.ion) : Petit fichier stocke apres acceptation de lainternaute sur le dtsque dur de son ordinateur.
Ce xichier &ermet a un sit& .e; d'enregistrer des i;formations @elatives a lo navigrtion de l'internaute sur les pages de ce site
ec de fa#ilitwr l'utilisati-n ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites inter,et appartenaqt ouzexploites parile groupe SFR. Il s'a;it notamment du site sfr.fr.

- dervice z Ensemble des services proposes sur le Site a tout inoe%naute qu'il soit ou non abonne a une quelcontue offre SF#v

Acces au Site :
L'acces au Sitexe!t reserve a un usage strictefent personnql.
SFR@se reserve le droit de suspend:e, d'inne*rompre ou de l@miter srns avis prealablv l'acces a tout ou partie duksite.mLes c#nditions d'utilisati&n du Site ainsi que oes aentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par uFR.
Utilisation du site
En utilisant lemsite, l'invernaute s'engage a pnendre conn!issance des mentions legules, respecter les presentes conditions d'util;sation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositiozs spkcifiques xppli;ables aux donnees personn@lles, toutes les informations transmises par l'idternaute sur Intxrnet, notamment via le xite, seront considerees comme ion confidentielles. L'interngute autorise SFRqou l'une quelconque de ses filiales a uteliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intvrnauth peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exte%ieurs au Site, en ewregist#ant sesgparametres de preferences dans un Cookie. Cette persoeralisationidoit respecter les dispositions viseev danl les preseftes.%Il pourra egalement suppr*mer le dookie dans lequel;ses preferences sont!enregistrees swlon la procedure detaillee!a lfarticle "Cookies" des pnesentes.

Lorsque lehSitetpermet a l'internaute d'ezfoyer et/ou de jublier des contpnus (tdxtes, photographiesw videos, etc.) dz.quelque nai:re que ce soitr l'internaut* s'engage a ce que ces cogtenus respectent la legi&lation applicable et netpurtent ni atteinte aux proits deshtiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defini. par l@ legislation frqnçpise.

En particulqer, ces contenos ne doirent pas presegter de caractere pornogfaphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inxegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, ,u saicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faqre l'apologie des crimes dn guerre ou des crimas contre l'humanite.

La souscription etdl'ptimisatiol des Serviies font l'objet de conditions generales et de condi%ions paqticulieres de vente et/ou dlutilisation specifiques.

Lienevers d'autres sites
bl peut elre propose des liens depuis les Sitesyvers des s%des &iers. Ces sit&s sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lie-s vers tous uitesune lonstituent, en aucun cas, une approbationmou un-partenariaw entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leur. contenus, le%rs wroduntp, leurs publiciteq o* tous elements ou services prrsentes ;ur ces sites. Paioailleqrs, ces sites font soum:s a leuru propreu conditions d'utilisatiop.

Donnees personnelfes
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite de: donnees personnelles concernant les internautesidans l: cadre de leur navigation sur notre Sive (uoir notre politique de gdktion des cookies) et/vu de leur souscription a ses offres et servic#s (voir conditi:ns generales d'abonnzment ou d'utiiisa@ion affekent-s).

Les donnees personnelles s&nt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pres:atgires.lElles sont susceptibles de faire l'objet d'ut transfert h#rs UE et sont conservees pour la duree de ladfourniture des services et/ou dehla fcnalite des traitements specif%ques. Pour exerqer sek droits, l'internaute peut adresser un courrier menxionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pie!e d'identime a :eServiee client SFR - donnees personnelles - TzA 10101 - 69947 LYON C%DEt 20

SFR peut utilis.r l'adrewse IP de l'internaute si elle estime necesqaire de faije respecteq ses condit-ons d'utilisstion oo de proteger s*s sehvices, ses cjients ou eniore sur demande des autorites judiciaires.

Interactionfde SFR avec les internauzes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et a'assurer un service p*rsonnalice, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur intgrnet. A ce titre, l'internaute gisposemd'un drobt d'accesp de rectific#tio# ey de suppuession -es ipformations oersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a touo moment par ecrit en y joignant son nom, jon prenom, son pseudznyme utilise joes de sescechanges aveb-SFR sur internet et la cogie de sa piece d'ideqtite a l'adresse suivant@ - Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants ;e connexion de l'abopne :
Lors de l'identification d'un abonle sur un Site, s'il cqcht la case " Rester connectc ", la session restera active pendant soixante (@0) jours tu jusqu'a deconnexion de sa part (meme akres fermfture du navigateur ou arret de lcordinateur). Il aura ainsi acces a son co@pte en logne et/ou a sa mesuagerie sans s'ikentifier a chaque fois.

Iu est recommaode aux ab-nnes utilisant un ordinateur public ou qui iartageraient leur ordinateur avec d'autres u%ilasateurs de ne pas coche% cette case.

Propriete de SFR
L',nsembl@ des coutbnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables su. le Siteyet/ou via les Services sont et aemeurent la propriete exclusive de SFo es/ou de ses partenaires. L'internaute n'jst donc pas habilite a reproduire, representer ou %.mmercialiser ces contenus en dehors des c;s prevuv par la boizou exp-essoment autorisey pa* lqur propxietaire.

Enitoute hypothese, l'internaute ne pemt realifer aucune utilisation seconkai*e des contenus du Site a titre onereux ou guahuit. Pour toute zealisation icun lien avec le Site, l'internaute devra contacter ak prsalable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necess,ire a cet efyat : SFR, Direction de la Combunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdxctionipeutcnotamzentrconstituer une clntrefaçon des dr!its de propriete intellectuellb ou une atteintf aux dhoits des personnes et peut a ce titre engager lacresponbabilite de r'internaute, y compris dans lw cadre d'une actann pe.al*.

Loi applicable
Le S.te estwregi par la loi française. Le; presentes conditions generales d'utilivation et mentions legales sont shumises au droit français. jn cas ee differend et a defaud d'accord amiabee, le litige sera porte devant les trfbunaux fran-aix conformement a.- regles de competence en vigueur.l