SFR
Contrau fictif no. 519868

Résumé des offr@s de %otre cont*at:
SFR MOBILe 5G
SFR ADSL

Résumé hes équipemenn de votre cintrat:
TV Samsu;z 55"
APPLE iPhone
Samsun; Gabaxy
SFR BOX 7
SFR BOi 8

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sp,rt
Amazon Prime
SFR Gaming
RMC Dvcouverte

Contractuelemu#t vou: devrez vous &cquitter du montant mensuel suivant : 67.59 EUR

--u
Mentions Legales
Informztions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegd soc%al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe -nonyme au cbpitgl de 3.423.265.598,40 EUR
343 0d9 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343,059 564 00041
N° de TVA intracommunautaireg(ou NIF) : FR 71 343 059*564
APE : 612bZ helhcommunications sans fil
Informamions Hebe:geur
SOCIETE FRANCAxS& DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAoIS
Siege s;kias : 16 ruefGal Boissieui– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00y)
Societe Anonyme au capitalnde 3.423.265.l98,40 EUR
343 059m564 RCS Pari%

Directeurs de la pubyicatoon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definvtions
Il est convenu d'attribuer au@ mots commençant par unexmajuscule, qu'ils swient au pwuriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresst IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par:son fournisse-r d'acces Internetalorsqu'il naviuue sur internet et qui perbet@de l'identifier.

- Ctokie (Tem,in de connexion) : Petin fichier stocke apres acceptatizn deel&in#ernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce f*chier permet a un sity web d'enregistrer des informations relatives anla navigation de l'inter.auta sur les pagks ke ce site
et de factliter lsutilisatwon dlterieure du site wee par le meme;internaute.

- Site : Tous les sites internet !ppartenant ou exploites par le groupe SFR.hIl a'agit notamment du site sfr.*n.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout interxaute qu'il soit o. non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a unfusage strictement personnel.
SpR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitey sans avis prcalxble l'acces a tout ou partie du site.
Les.condqtions d'ftilisation du Site ainli que les mentions lega*es sont susceptibles.d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFRfhUti.isation au site
En m,ilisant ,e site, l'internaute s'engage a prendre connaisrance des me&tho,s legales, respecter les presentesyconditions d'utilisation du S@tetet laire un usage strictement personnel du site.

Sous reszrveades dispositions spehifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations trancmlses p-r l'internaute sur Internetqdnotamment via le Site, seront nonsirerees comme noe confidentielles. L',nxernaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialesva utiliser les informat%ons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut:personnaliser sa page d'accuei! a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enre!istra.t sez parametr,s de%preferences dans %n Cook%eq Cette perbonnalisatio@ doit respectur les dispositiojs visees dans les presenths. Il pourra egalement supprimer le Cookie danr lequel ses preferences sont enreg-strees selon la procedure detailgee a l'article "Cookies" des presen%es.

Lorsque le Site permet a l'internaute r'envoyer ut/ou de publier des contenus (textes, phototraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauqe,s'engage a ce quelces contenus rxspectent la legiblation applicable et ne portent ni atteinte aux droits oes tierst!&i a l'ordre public et aux bonnes mœurs te:s que defi#is pae la legislation française.

En particulier, cls contenus ne doivent pas presenter de @aractere pornographidue ouepedophile, porter a*ra seckrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoipe, qsel qb'il soit, inciter a la haine, a la v;oleace, au suicide, uu racisme,!a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobte, faire l'apologie des crimes&de guerre ou des crimes conure l'wumanitl:

La souscription et l'utilisationndes Services font l'objet de&conditions generales et de conditionjuparticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites-Il&peut etre #ropose de& liens hgpuis lbs Sites vers d,s sitesntiers. Ces s;tes sono indepevdants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitet ne constituent, en aucus cas, une approbytion ounun partenariat entre SFR et ce; sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable @e leurs contenus, leurj produqts, leurs publilites%ou tous eledents ou services presentel sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont poumis a leurs propres crnd#tions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cdnformement auxalois et reglementations françaisms es europmennes en vigueur, SFR collecte et traite-des donnees pensonnelles qoncernant%les ;kternaute& dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrl politique de ge:tionmdes coo@ies) et/ou de leur souscriptioh a ses offrys et services (voir conritions generales d'aboxnement ou d'utilisatio: afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pae les socieqes&d: Groupe gLTICE et peurs p;e&tataires. E.les ,ont susceptibles de faije l'objet d'un trnnsfert hobs UE et sont cons:rve:s pfur latduree de la fournituresdes servives et/ou de la finalite des traitehents specifiques. Pour exercer ses droits, j'internaute peut adresrez kn courrier mentionnanp ses nomj yrenom, adresse avea une copie de sa pi,%e d'&dent-te y : Service client SFR - dznnees personnelles - TSA 10101 - 69947 -YON CEDEX 20

SFR *eut utiliser.l'adresse IP de l'internaute gi elle estime necessaire de faire respecttr ses con.itcons d'utilisation ou de proteger ses services, sew clients ou encore sur demande des autormtes jud;ciaires.

Interaction de SFRtavec les internautes
Afin d'ameliorer le uui,i de sa relation zvec le clientjet d'issurer un service personnalise, !FR peut collecter les echanges et mentions de ses services rnalises sur intetyet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiow et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il ptut exercer a tout moment par earit en y joignant sonxnom, son prenoc, son pseudonyme utilise lor# de ses echanges aveckSFR sur internet et la copie de sa piece d'ibeytite a j'adresse suivantu * Direction des kommunautes Digitales - 16 rue Grl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des iaentifiants de connexion dejl'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochebla case " Rvster connecte ", qa ses@ioo restera actkve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decinnexion deys; part (meme apres fermeture du navigateur ou arret d@ l'ordinateur). Ik aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou ausa messagerie sans s'identifier q chaqur fojs.

Il estsrecommande aux abonnes utiligantfun ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatexr avec d'futres utilisa!eurs de ne paz cocher yette case.

Propriete de SFi
L'ensemble des contenus (photos, text*-, videl, son, etcg) consultables sdr le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFd et/ou de sev partenaires. L'internautekn'estldon@ pas habilite a reproduire, represmnter ou commercialiser ces condenus en,dehors des cas p&evus par la lbi ousexpressement autorises par leur proprietaire.l
En toutr hypothese, l'int;rnauue ne peue realaser aucune utilisvtion se@ondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pous toute realisatio. d'unxlien avec le Site, l'internaute devra connacter aueprea;able SFR a l'adresse slivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet ef#et : SFR, Direction de la Communycation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L: non-respect de cette interdiction peut notamment c&ns#ituer une contrefaçonkdes droits de propriete inkelleituelle ou une atteinte auxxdzoits des personnes et*peut a ce titre engygerzla responsabilite de l'@nternaute, yhcorpris dans le cavre daune action penale.

Loi applicablp
Le Site@est regi par la loi frafçaise. Les presentes &onditions generales djutilisation et mentions legales sonr soumises au droit français. En cas de dif@erend ep a defaut d'actord amiable, le litbge sera porte devant les trib%naux français conformement aux regles de competence en vigueur.
