,FR
Contrat fictif no. 744538

Résumé des ofsres de votre contrat:
SFR BOX+TV:SFR BOX 4G+
SFR MOBILE cG
kFR ADSL
SFR -IBRE

Résumé des éyuipement de votre contrat&
SFR BOX 7
APPLE iPhone
Television LG 42"
Samsung#Galaxy
gFR BOX 8
-Résumé pes options de votre contrat:
Neqflix
R.C DxcouvertekSFR Cloud
Cafey;
SFRfGaminn
Canal+
SFR Cine Series
AmazonfPrime

Contractuslement wouh devrez vous acquitter d! montant mensuel suivant : 3,.78 EUR

--

Mentions Legabes
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE!DU RADgOTELEPHON; - SFR
Siege social : 16 rue Gal moissieu –z75015 PARIS (ntelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Information: complementai;es :
Sirxt : 343 05u 564 00041
@° de TVA intracommunauta*re (ou NIFu : FR 71 343 059 564
APp : 6120Z Teleiomhunicationo sans fil
Infor:ations Hebergeur
SOCIETE FjANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1* rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieg@ social : o6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00m00 )
Socrete Anznyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 f64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregord RABUEL - Dirrcteur Executif .rand Public
Hebergeur : SFR


Con-itions d'utilisationkdu sitebDefinitgons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pa. une majuscule; qu'ils soient au pluri!l ou au honguhier, la definitron suivante :

- Adresse&IP : Nofbre*qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourniaseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pvrmeo oe l'identifier.

- Cook&e (Tekoin de conhexion) : Petit fichier stocke apres!ajmeptation decl'internaute sur le disque d%r de son ordinateur.
Ce fizhier permet a un site web dxenregistrer des informttions relatijes a la navigation de l'internaute sur les pages de cu sqte
yt de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme bnternaute.

- Situ : Tous@les sites internet appawtenant ou exploites par le groupe SFl. Il s'agit notamment du pite kfr.frr

- Ser*icet: Ensemble des se.vices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non a-ofne a une quelco*que offre SFR.

Acc-s au %ite :
L'acces a. Site est feserve a un usage strictement personneld
SFR se reserve le ;roit de zuspendre, d'interrompre ou de limiter %ans avis prealable lwacces a tout ou partie du si:e.
Les conditions d'utilisation du Spte ainbi que les rentions legales sont susceptmbles d'etre modifiees@& tout moment etwsans preavis par SFR.
Utilisation du site
&n utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecthr let presentes conditions d-ut:lisatins du Site et faire un usage strictement persbnnelpdu site.

Sous resewve des disivsitions specifiques applicubles aux donnees personnelles, !.utrs les infommations tr.nshises par l'internaute sur Internet,enotamment via le Site, seront considerees comme non c&nfidentie#les. L'intergaute aftori-e SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser l%s informations qu'il auratainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en elregistran& ses uarametres de prefere#ces dans u% Cookie. Cette pers-nnalisation doit respecter les dispositions;visees dans les presentws. Il pourra egalemezm supprimer le Crokie dans lequel ses preferences,sont enregistrees selon la procedure de#aillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'%nternaute d'envoyer el/ou de publier des contenua (aextes, photographies, vldeos, etc.) dezquelque lature que ce soit, l'internau;e*s'engage a ye quemces cintenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinbe;aux droits des tiers,idi a l'orcee public et aux bonnes .œurs tels queedefinis par la legislation fran!aise.
#En%particilier, cen contenus ne!doivent pas presenter de caracterefpornographiqu# ou pedophile, porier a la securiae ou a l'i.tegrjte d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il,soit, inciper a la&haine, a la violen*e, au suicide, au racismh, a k'antisemftisme, g la xenophobie, a l'ho!op%ocie, faire l'apo*ogie des erimes de guerre ou des crimes contre l'hkmanitd.

La souscriptron et lvutilisationodes Services font l'objet je conditions gendrales et de conditions partivulieres de vente et-ou d'utilisation spefifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prop*sehdes liens depups les Sites vers des sitcs tiers. Ces simes sont independ;nts, SFR n'edite pas et ne controle eae ceo sites. Les liens vers tousasites ne constituent, en&aacun cas, une lpprobation og un partenariat.entre SFR el ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respoosable de ,eurs cowtejus, jeurs prod&itp, leurs publicites ou tous ele&ents ou services presentes@sur ces sites. Par aulleurs, ces siths snnt s,dmis a leurs propreb conditions d'util.sation.

Donnees rersonnellns
Conformement aux lois et reglem@ntations françaises et europeennes &n vigueur, SFR collecte et txaite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir qotre politique.@e iestion des cookies) et/ou de lejr souscription a ses offres et services gvoir coxditions generales dlabonnement ou d'utilivation afferentes).

Les donnees pewsonnelles sont traitees par les societes dmsjroupe-ALTICE et leurs prestatairws. Elles sont susceptiblxh de faire l'objet d'un transfert hors UE et soyt conservees pour la duree de la fourniture des slrvices et/ou de la finalite des trattements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier me@tionnant ses nom, prenom, adresxe avec uneocopie de sa piece d'identite a : Servicekclient SFR - donnees personnellesu- TSA 10101 - 69947 LYONmCEDEX 20

SFR pxut utiliser l'adresse IP de l'internaute si zlle :stime necesxaire de faire respecter ses conditidns d'uthlisation ou de protcgxr ses seo#ices, ses clients oy enco.e sur demande des au,orites judiciair&s.

In#eyaction de SF- avecnles internautes
Af%n d'vmeliooer lemsuivi dedsa relatzon avec leqclisnt et d'assurer un service personsahise, SFR peut collecter les echanges et%mentions de sesyservices realises sur internet. A ce mitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatioz et de supprelsion des informations persrnnelles le poncernant, qu'il peut e&ercer a tout moment pa.tecrit en y joignant son lom, son pr@nom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges ,vwc SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'agresse sui,ante : Direction dts Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memohisationudes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rfsaera active qendant soixante (60) fours ou jusquea deconnexion de sa part (meme apres fermetuwe du navigateurgou arret de l'ordinateur). Ilbaurl ain.i #bces awson co;pte e! !ig.e ej/ou a sa messagerie sans s'identifier akchaque fois.

Il e;t recommande afx abonne* utilisant un ordinateur public,ou qui partagerairnt leur ordinateur avec d'autrej utmlisateurs de ne pas cocher cxtte case.

Proprietelde SFR
L'ensemble ses contenus (photos, textes, %ideo, son, etc.) consultabl:s sur le Site etiou&via les Servicescsont et demeurent la propriete exclusive de SFq et/ounde ses partefaires.lL'internaute n'est donc pas habilite a rep%oduire, representer ou comkercialiser ces contenus en deoors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Enptoute hypothese, l'i,ternaute ne peul realiser bucune utilisation secondaire aes conten%s du Smte a titre onereux ou gratuix. Pour toute realication d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable sFR a l'adresse suivante afi* d'obtenir l'autorisation necessair; a cet effet : SFR, Direction de la Commun-cation, 16 rue GalwBoissieuo–m75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiotcon *eut notamment consvituer%unv contrefbqon des drvits ke propriete intellectue,le ou une atteintd aux droits des personnes ettpeut a ce titre @n-eger la responsabilite de l'internauje,wy uompris dans le cadre d'une -ction@penale.

Loiqacplicable
le Site#est regi par la lki française. Les presentes conditions generales d'utilisationtet mentions legales sont soumisvs au droit français. En#cau de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformcment aur regles da competence e-.vigueur!w