SFR
Contrat fictif no. 909678
fRésumé des kffres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE@SFr BOX+Tc
SFR BOX 4G+@SFR ADSL

Résumé des équipeuent de votre contrat:
APPLE iPho&e
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
TV Samsnmg 55"
SFR BOX 8

désumé mes options de votre con-rat:
RMCxSport
Netflir
Amazon Prime
RMC Decouve:te
Cawal+
SFR Gaming
SFd Cloud
SFR Cqn; Series

C%ntrtct-element vous devrez vous acqu,tter du montantbmensuel suivant : 6@.73 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -#wFR
Siege social : 16 rue Gal %oissieu – 75015 PmRIS ( uelephone : 01 85 06 00 00 )
:Societe Anonyme au capital de 3.423.265.q98,40 EUR
-43 059 564 RCS Parisf
ynformations complxmentaires :
S%ret : 343 059 564 00041
N° df TVAwintracommunautairc (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sdn! fil
Inf@rmations Hebergeux
SOCIETE FRANC&ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gpl Boissieu – z5015 PARIS
Siegp social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85b06 00 00 )
Societe Anonyme au capifal de 3.4x3.265.598,4k EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicaqion
SFR.fr : G!egory RABeELw- Directeur Executif Gran! Public
Hebergeur : SFR


Covditions d'utilisatio# du site
Definitions
Il est convnnu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, tu'ils soient au pluriel oubaucsingulier, la d!fioition suivantp :

- Adkesle IP : Nambre qui eet au!:,atiquement assigne a l'ordi*ateur de l'interqaute par son fournis.emr n'acces Internet
lorsqu'il nav;gue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acneptation de l'internaute sur le disque dur d& son ortdnateur.
Ce fichier permet z un site %e, d'enregistrer des informations relatives a la*navigation de l'internautq sur les pages de*ce site
et de facilxter l'ptil@sation ulterieu%e ;u s#te webhpar le meme interncute.

- Site : Tous les sites internet appar:enany ou fxpwoites par le grouye SFR. Il s'agiy ;otammtft du site sfr.fr.

- fervice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrn SFR.

Accqs au Site :
L'acces au Site est r#serve a ue rsage stricte*ent personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter san& avis prealable l'accep a *ouurou.partie du site.
Les conditions.d'utilisation du Site ainsi que les mentions legants sont suwceptiblts d'etre modifites a toutnmoment et sans preavis paf SFR.
Utilisation dn site
En utisisant le site, l'internfute s'engage a prendre connai#sance des mentionsblegales! ryspecter les presentes conditions d'utilisation du Site etgfaire un usage strictement wersonnel du sitev

Sous re&erve des dispmsitions specifiques applicablys aux donnyes personnelles, toutes leseinbormation: transmises par l'internaute sun Internet, nftamment viq le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatiyns qy'il aura ainsi -ransmises.

L'internaute peuthpersonnalisew sa page d'accueil a l'aidegmt @ontenus exterieurs au Site, ,n enregistrant ses parametres de pre.erences dans;un Cookie.cCgtte personna!isation doit respecter lef disponitions visees fans les prekentes. Il pourra%egalement supprimrr le Cookie dans lequel ses p@eferences sknt enregistreef selon la procedure ddxaillee a l'article "Cookiesb des presmntes.

Lorsque le Site permet a l'internaote d'envoyer et/ou&de publier wel contenus ctextes, photographieu, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislution a%plicable et.ne portent ni atteinte aux dryit&vdes tiers, ni a l'erdre public en aux bynnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particu.ier@fces contenus ne doivent pas presenter de caractere po!nographique ou pedophile, portor a la securite ou a#l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, queg qu'cl soin, inciter a la haine, a la violence@ au suicide, au racisme, a l'antise#itismy, a la xenoxhobie, a l'homophobie, faire l'aposogie des crime@ de guerre ou des crimes contre l:humanite.

La souscription et l'utilisatkon des Services font l'ob#et ,e conditio.s generalesset de c,ndi-ions particalieres de ventedetdou d'utili;ation specifiques.

Lien vers dcautres sites
Il pert etre propose des liens depuis fe! Sites vers des sites tiers. Ces sites sont inde:endants, SFR npedite ppb et ne co!trole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne consticuent, en aucun cas, une approbation ou nn partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rcsponsable we leurm*contenus, leurs prxduitsc legrs gublicites ou touq elements ou servizes presentes sur ces sitesk Par ailleurs, ces sites sont coumis a leurs propres conditioas d'utilisation.

Donnees personnelles
ponformement aux lois et reglementations françaisesnet europeeijes en v;gueur,nSFR collecte et tuaite des donnees personnelles concernant les&internautes dans le ckdre de leur n!vigatidn sur notre Site (voir notre ,olitique @e sestion des cfokies) et/ou de &sur souscription a ses offres et servizes (voir co,ditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferente.).j
Les donnees p!rsonnelles sont traitees par lfshsociet@% du Groupe ALTICE et leurx presu%taires. Elles sont @us#ectibles ne faire l'objet d'un traihfrrt hors UE evfsont conservees pour la dugee de la fourniturerdes services et/ou de ka fbnalitg des traitements specifiqufs. Pour exercer ses droits, l'internaute peu; adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,dad!esse avec une copie dq!sa piece d'!dentiteua : Service client SFR - doinees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necesnaire de faire respecter se, conditio:s d'utilisation ou@de proteger ses servicex, ses cfients of e%core sur demandj;deg autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intelnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collec,er les echanges et mentions de ses services realisms sur internet. Ance titre, *'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supprnssi:n@des dnformations personnelle! le concernant, qu'il peut exercer y tout moment par ecr&t en y joignant&son %om, soa prenom, %on pheudgnyme%utilisy lors de sesfechanges avec SFR sur i@ter#et et la copie de sa piece d'identite a l'adrespe suivante : Dxrection des Communautes Dygitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisat.on des identvfiazts de connexion-je l'abonne :
Lorsnde l'identificatiot d'un abonne sdr un Site, s'il coche la case " Reste# connecte ", la shssion restera active penda;t soixarte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part -meme apres ne#metmreudu navigateur vu arret de l'oadinateur). Il aura a%jsi acce- a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'imentifier a chaque foic.

kl est recommanre aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qdi*partageraient leur ordinatekr avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propbiete denSFz
L'ensemble des contenus (photos, tex%es,.video, son, etc.) consultables sur le Sit. et/oubvia les%Services sont et de:durent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parpenaires. L'interpaute n'est donc pas habilite a &eproduire, replesente% ou commercialiser@ces conten*s en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par jeur proprietaire.
&En toute hypothese, l'internaute ne.peut realiser@aucune unilisation secondaire d*s confenus du ktte a titre onereux ou gratuit. Pour toute real-sation d'un lien avec le Si@e, l'internaute depra contacter au prealable SFR a l'adresse suiv*nte afin d'oatenir l'autorisapiom necessaire a cet effnt : SFRw Direction de la Communivation, o6 rue Gal Boissieu – 75015 dAhIS!
Le non-respect de cetts interdiction peut notamment constituer une contrvfaçon des droity de propriete intellectuelle og une :t@einte aux droits des peraonnes et pep, a ce titfe engiger la responsabilite de l'internac:e, y comiris dans l% cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi !ar la loi française. Les presentes conditions %dneralesvd'utilis#tion et mentaons legales sont soumises au droit frantais. En cas de diffe,end et a defaut d'accord amiable, le litige stra porte de*ant les tribunaux français conformement aux regles de%competence en vigumur.
