SFR
Contrat fi;tif no. 958936

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
S.R B!X+TV*SFRuFIBRE

Résumé des équipewent ge votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX ,
SFR BOX 8

Résumé des wptions de votre coltrat:
RMC Sport
Cafeyn
Netflix
fFRiCloud
Amiz.n Prime
RMC Decocverte
banal+
zFn Gaming

Contra%tuelemsnt vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 1u0.72 EUR

--

Mentions Legales
In#ormations Editeur :
SOCIETE FRANC;ISE DU RADIOTELEPHONE - SFRaSiege social h 16 rue Gal Bo-ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 ;0 )

Societe Anonyme au cap;tal de 3.423.265.598,40 nUR
343 059 564 RhS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564v00d41
N° de TVA inyracommunautyire (ou NIF) : FR 71 343 059 5h4
A%E : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberg.ur
SOCIETE FRANCjISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –@75015 PARIS
Siege social y 16 rue Gal @oissneuj– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe A;onyme au capital de 3.4o3.265.598,4v EnR
n43 059 564 RC% Paris

Dirdcteurs de la publication
SFR.fr : Greg%ry RABUEL -!Directkur Executif Gran! Public
Hebergeury: SFR


Conditionskd'utilis,tion du site
Definitions
,l est convenu d'attribuer aux mots commençant p;r une majuscule, qu'ils soient au pluriel wu au singulier,ala definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet!lorsqu'iz navigue sur internet etaqui permet de l'identvfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le di#que dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enrlgistrer des informations relatives a la navigation de l'internauee sur les pagep de ceqsitm
et de faciliter l'utilisation u%terieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intyrnet appartenant ou -xploites par le group; SFR. Il s'agiv notamment du site sfr.wr.

- Serv@ce :vhnsembl: dms ser:iies proposes sur le Site a tout internaute qu'ix soit ou not abonne a ung quelconque offre SFRs

Acces wu Site :xL'accss au Site est reserve agun usage strdctement pers*nne-.
SFR se reserve le droityde suspenmre, d'interro!pre ou de oimiter sans avis prealable l'acceb a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Szte ainsi que les mentions;legalws sont susceptibles d'edre modifiees a tout moment eh sans preatis paroSFR.
Utilisation du site
En utilisjnt le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions lewales, resjectezjqes mresentes conditions d'utilisation du Siue et faire un psage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees persongelles, toutesotes infonmapions transmises papwl'internadte sur Internet, n!tammenz via le Site, seront cons!derees cammg non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l';nb quelco#que de ses fil:ales a utiliser lel informations q!',l aura ainsi cransmises.

L'inxernaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de &ontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parame*res de precerences dans un Cookie. Ceete perwonnalisat*on doit respecter les dvspositions tisees dans lhs presentesz Il pourca egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preierences sint enregistrees selon la procedure devaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textbs, photographies, vioeos, etc.) de quelque tature que ce soit, l'internau;e s'eng@ge a ce que ces rontenus respectent la legislatnon applccable et ne portenc ni at;einte aux droits des tiers, nioa lkqrdre publgc et agx bonnes mœurs tels que definis par la legislapion franç-ise.

En par&zculiers ces contonus ne doivent pas presenter de ca@actere pornographique o@ pedopiile, porter a la securite ou a l'inteprite ddun Etat ou h'un territoire, quel qu'il soit, inciter a labhaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimew de guerre ou des crbmes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisahion des Services font l'o:jet de cond*tixns genertles et de condition. particulieres d@ vxnte et/ou:d'utilisatiot specifiques.

Lien vers d'autres site;
Il peut etrw .ronose des liens depuis lem &jtes vers des sites tie&s. Ces siaes s&m! independants, SFR n'edite pas et ne nontrole pas ces sites. qes liens@vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation eu un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorj, SFR ne suurait etre responsable de leurs contenus, leurg produits, leurs publicites ourtous elements ouwservikes presentes sur%cgs sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees persjnnelles
yonformement aux lois pt reglementation@ françaises et europeennes enovigueur,pSFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans leicadre de leur navigation sur notre Site (vbir notre politiqle de gestion res cookiep) et/ou de leur souscription a ses o;fres et s@rvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utiyisation aff!rentes).

Les donnees #ersonnelle- sont trnitees par les societes du Grou:e iLTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hlrs UE et sont conservees pour la duree de la fofr,iture des serwices et/ou de la finalite des tgaiaements specifiqzes. Pour e:ercer@ses droits, l'i%ternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nomc prenr!, a*refse avec une copie de sa piece d'i,entite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRhpeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellu estime necessmire de faire r&specter ses conditionv d'utilisation ou de prokegervsesaservices, ses clients ok encore &ur demande des autorites judiciairesf

Interactioe de SFR avec les i:ternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clie-t et d'assurer un xervime personnalise, SFR peut cxllecter les echanhes et mentions de ses services realises sur internet. Adce titre- l'internaute dispose duun dkoit d'acces, de rectpfication et de suppression des informations peusonnelles le concern-bt, qu'il pzut exercer,a.gout momebt par ecvit en y joignant son nom, soi prenom,hson pseudonyme!utelise lors de ses echangesuavec SFR suc internet et la cosie de da piece d'idmntite a l'adresse suiva*te;: Direction de. Communaxtes pugit;les - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisaxion des iientifiants deoconnexion de l'a:onne :
Lors de l#i&entification d'un abopne sur un Site, s'il coche la case " Res&er ctnnecte ", la session cestera active pendant *oixdxte (60) jours ou jusqu'a deconnexion#de sa paht (meme apred fermeture du navigateus oucarret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son cmm*te et zigne et/ou a sa mesoager!e s&ns s'idextifier a chajue foij.

Il est recomeande aux abonnes utilisant un ordinbteur public ou qui partage-aient leu- ordinateur avec d'ahtres ufilis,tfurs de ne pas cocher cette %ase.

Proprietr de SFR
L':nsemole res contenus (photog, textest video, son, etcf) honsultables sur le Site et/ou via les Servicec sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parben,ires. L'internaute n'est donc pas kabilite a oepdoduire, repfesenter ou commercialiser ces contepuq en dehors des cas prevus far za loi ou exiressement autorises par leur prxprietaire.

En toute hrpothesec l'ihternauto ne peut letliser aucune utilisatpon secondaire des contenus du Site a titre onereux on gratuit. Pour toute realisat@or d'ul lien avec le Site, l'inteinaute devra contacter au :rea;ajle ,FR a lkadrezse suivante afin d'obtenir l'a,torisation %ec:ssaire a cet effet : SFR,yDirection de la Communication, 1x oue Gal Boissieu –j75015 PARIS

Le n,n-respect de cette interdict&on peut no:amment constituer une contrbfaoon des droits de nropriete intellectuelle ou une avtejnte aux droith de, personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'interkaute, y coopris dans le*cadr% d'une action penale.

Loi ,pp!icab,e
Le Site est resi par la loi française. Les presentes conditions generales r'utilisatron et meitions legales sowt soumises au droit français.sEn cas de differend et a defaut d'accord amiabl-, le litige sera porte de%ant les tribunaux!français conformement aux regles de comsetence en vigueur.
