SFR
Contrmt fictif no. 786670

Résuméwses offres de votre contrit:
SFR MOBILE 4G+
SdR BOX 4G+
SFRqBOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
SFR CloudgRMC Sport UHD
RMC Sport
Amazon Prime
Netflix
Canal+

Contractuelement vous devrez vous ycquwtter du montant mensuel sucvant : 119.7 EUR

--

Mentions Legal.s
Inkormations Edi;eur :
SOCIETE FRANCAISE D- RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – t5015 PARIS ( telxphone : 01 85 06 p0 00 )

Societe Anonyme au capital d.s3.423.@65.598,40 EUR
343 b59 564 RCS Paris

In-ormations complementaires :mSiret ; 343@059:564 00041
N° de TVA intracommunautyire (ou NIF) : FR 71 343 059&564
tPE : 6120Z Teleco;munications sans fil
Informatiogs Hebergeur
S%CIETE FR.NCyISE DU RADIOTELEPHONE * SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1# rue Gal Boissieu – 75d15wPARIS ( telhphone : 01 85 06 00 00 m
Sxciete Anonyme au cwpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC# Paris

Directeurs de la publication
SFR.ff : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public;Hebergeur : SFR


Conditicns d'utilisation ,u site
Defin;tions
Il est convenu d'attri&uer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soicnt au -luriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adress% IP : Nombre qui est automatiquement awsigne a l'ordinatqux de l'internauwe par son fournisseur d'acces Internet
lorsgu'il navigue sur intirnet et qui permet de ;zidentifier.

- Cookie (Temoin de conxexion) : Petit fichixr syockemapres acceptavion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fcchier hermet a un site web d'unregistrer des informations relativeg g la natigation de l'internaute sur leyepages de ce site
gt de facilitnr l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site r Tous les sites intehnet appartenant ou exploites par le groupq SFR. Il s'agit nota*ment du !ite sfr.fr.

- Servicex: Ense@ble des s@rvicestproposeshsur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqxe offre SFR.

Acces cu Site :
L'accesnaq Site&est reserve a un usage s,rictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sanslavis.prealarle l'alces a tout@ou partie du si-e.
yes conditions d'etilisafion du Site ainsi que les mentoons le*ales sont susceptiblws d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sit*
En ctilis#nt le sitw, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions leba!es, apspeiter les presentes conditions d'utilis#tion du Site et faire un usage stri.teient personnel dd site.

Sous reserve de& disjositions specifiques applicables aux donneesqpersonnelles, touted les iaformations transmises par.l'internaute sue Internej, notamment via ze Site, seront considerees comme non gonfidentielles. L'zuternuute autorise SFR oj l'une quelconque dc ses filiales a utiliser l,s informa-ions bu'il aura ainsi transmises.

L'intemnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses tarametres de preferences danc un Cookie. fetteqpersonnaoisation doit respecter ltv dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer oe Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l#article "Cookies" des prejentes.

Lorsque le Site pbrmet # l'internaute d'envoyer et/ou dt publiyr d.s contenus (textts, ppotographies, vide*s, etc.) de quelque naturj que ce soit, l'inaefn@ute #'engagd a ce que ces contenus respectent la le:islalion applfcable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs te!s que definis par la legislation françvise.

En particulier, ces contenus ne dozvent qas presenter de caractexe pornograpfique ou pedwphi!e, porter a la securite ou a w'jntegrite d'un Etat ou d'un territoira, quel qu'il soit, i%cite& a la haine, a lj vi;lence, au suicide, aujracisme,ia l'%ntis!miticme, a la xenophobie, a l'homouhobie, faire l'axologie des crimes de guerre uu des cnimes conjxe l&humanite.

La souscription et&%zutilisatiog des Services font l'objet de conditions generales et de!cobdqtions pamticulieres de vente ua/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers m'autres sifes
Il peut etre.propose des cieasmdepuis les Simes vwrs des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne cuntrole pav ces sites. Les limns versjhous sites ne constitubnt, enpaucun cas, une approbation ludun partenariat eatre SFRuet ces sites. Des lorso SFR ne saurait etre responsablt de leurs conte@us, leurs produits, leurs publijites ou rous elenents ou services presentes sur ces sotes. Par aille.rs, cesasites ;ont syumis a leurs propres conditions dbutilisa-ion.

Donnees personnelles
Conformement aux -ois et regleme,tations françaos#s et europeennes en viguwur, SwR collecte et traits des donnees personnelles zoncernant les tnternautes dans le cad!e de leur navigat*on sur notre Site (voir notre politfque de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servgces (voir corditions gonerales d'abonn:ment ou d'utilis.tion affxrentes).

Les .onnees personnelles sont traitees par &es societes du ououpe ALTICE et leurs p&estapaires. Elles sont susceptibles de faxre l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees p!ur la duree de la&fourniture des services et/ou du la finalite des traitements specifqq:es. Pour exercer ses droits, l'internaute neut adresser un courrier mlntionnant ses nom, prenom, adresse avec unecco!ie de sa pyece d'identiteya : Service client SFR -;donnnes personnell:s - TSA 1010t - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut!utiliser l'adresse IP de l'isternauta si elle %stime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de priteger ses services, ses clients ou encore sur demande des aktorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afzn d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un!sernice personnalise, SFd peut coll-cter lew echanges et mentions de ses services realises sur interne%. A he titke, l*internaute dispose d'un daoit d'acces,ide*&ectification et de suppression des informations personnelle! le toncernant, quyil peut exercer a tout ,oment par ecrit !n y joignant son nom,cson prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges aven SFR sur internet&et la copie de sa piece d'idenkite a l'adrqsse suivantem: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750tv .ARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonqes:
L#rs de l'identification d'un abonne sur un Site, s:il c@che la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jisq*'a deconnexion de sa part (memr apres fermeture du nav%gateur ou arret d! l'orminatepk). Ik aura ainsi acces a son compte en ligge et/ou a sa messagerie sans sh-dentifier,a chaque fois.

Il est recomm-nde au! abonnes utilisant un ordinateur public ousqui partageraientoleur orgbnateur ;vec d'autrys mtilijateurs de ne pas cfcher.cette case.

Propriete de SFR
L'ensemvle des contenus (photos, textes, videoj son, etc.) consultables sur le Site it/ou via les Serv:ces sont et dpmeurent la fropriete exclusive de SFR ed/og de ses partenairpss L'int*rnaute n'est donc pas habilite a reproduire: representer ou comrercialiser ces contenus en dehors des cas prevus uar la loi ox expressement autorises par leurvproprietaire.

En toute hypothese, *'onternaute nv peut realiser aucune utwlisation secondaire des&contenus du Site a titre onereux!ou gratuit. Pour loute reacisati:n d'un lien avec le Site, -xintegnaute devra contacter au prealable SFR a !'fdresse suivante afin d'obtenir l'autorisation ne#essaire a cet effet%: SFR, !irecti.e de la Cotmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdic@ion peut notamment constituer une contrefaçon des droixf de propridte inttllectuelle ou une atteintenaux droits des personnes ey peut a ce titre engager la rxsponsabiliter.e l'qnternaute, y comerisedans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi parlla lod française& Les presentes conditioks generales d'utilisation e. me!tiozs legales sonz soum&ses au droit françats. En cas de differend et a defautnd'accord amiable,bledlitige sera porte devant les tpibunaux français conformement aux regles de competence en v-gweur.
