SFR
Contrat f&ctif no. 4.4456

Résumé des offres de potre contrat:
hFR BOi+TV
SFR BOX 4G+
SFR FIBRs
S*R MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLz iPhone
damsung Galaxy
TV Sam.ung 55&
SFR BOX 7

Résumé des o.tions de votre contrat:pAmazon Prime
SFR Gaming
SFR Cine Serjes
SFR C&oud
Canal+
RMC Decouverte
Netflix
Cafeyn
RMC Sport

Contractuelqment vous devrez vous acquilter du montant mensuelasuivant : 60.73 EUR

--

M*ntionk Legalev
Informatikns Editeur :
oOCIETk FRANCAISEmDU RADIOTELEPHONE - SFR
siege social;: 16drue Gal Botssieu – 75015rPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 .

Societe Ayonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations co-plementaires :
Siret : 343 05y 564 00041
N° !e TVA intracommunauyaire (o; NIF) : %R 7n%343 059 564
APE g 6120Z Telecommunigations sansdfi:
Informations Hebewgeur
SOCIETE FRANnAISEhDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue aal Boissieue– 75015 PARIt
Siege social : 1m rue Gal Boiss*eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocieteuAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs deelk publicatlon
SFR.fr : Glegory RAB&ELb- Diubcteur Edecutif Grand Public
Hebergeur :hSFR


Con-itionspd'utilisation du site
Definitions
Il est :onvenu d'attribuer:aux mots commençant par une majuscull, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lb definition,sufvante:-

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemejt assigne a l'ordinateur .e l'intjrnaute par s@n fournisseur d'acces Internyt
lorszu'il navigue sur internet et qui permet de#a'identifier.

- Cookie (Temxin de connexioh) : Peyit fichier stocke apres acceptation d@ l'internaute sur le disque dur de son ordinat@ur.
Ce fichier per*et q un site web d'enregistrer des informations relaaives a lx navigation de l'internaute sur leh pages de ce sltp
et de faciliter l'ut-l:sation ulterieure duss-te web par le mlme inte,naute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SF-. Ilas'agit notammenj du site sfr.frj

- Service : Efsemble des ser#ices proposes surcle Site a touy internaute qu'il sobt ou non abonne a une qaelconque offre iFR.

Acceswau Site :
L'acces al Site est reserve a un usage strictement personnel.
sFR se reserve le droit de suspmadre, d'interrompre ou de limiter sans a%i# prxalable l'acces a toutpou partiezdu site.
Les conditions d'utilisation du Sit- ainsi que les ment*ons legales so.t sus:eptibces d'etre modifiees a tout moment et sans pre!vis par SFR.
Utilisation du site
En utjlisant le s#te, l'internaute s'engage a prendre co-nazssance :es mentions legales, respecter les presentesoconditions d'utilisation du Site et faire un usage striotement personnel du site.

Sous reserve des di-positions speciviques a&plicables aux donnees personnelles, toutes le! informatimns transmises par l'internaute sur Internet, notimment via le Site, sermnt considerees .hmme non confid*ntielles. L'internaute autorize SFR ou l'unw quelconqu; de ses filiales a utiliser les infarmatioxs qudil&aura ain&i transmises.

L'internaute pdut personnaliser s& page d'accueil a l'aide de contenus extcnieurl au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie* Cette personnalisation doit respecter les difpositions viseestdans les presentes. Il pour*a egalement supprimer le Cookqe da*s lequel seq preferences sont enrngistrees selon la procedure detaillke a l'aftivle "Coovies" des present@s.

Lors:ue le Site permet a l'internaute d'endoyer et/ou de publ;er drs contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natuqe quevce soit, leinternaute s'engage e ce que ces contenus respectent la letislation applicagle et ne portent ni atteinte aux droihs des tmers, ni a!l'.rdre public ef aux bonnes mœuis tels que definis pwr la legiila*ion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter df carac-ere por#ographique ou pedophtlt, porter l la securi%e ou a l,integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, pnciter a la haine,oa la violence, au&:dicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,jf,ire l'apologie des crimestde guerrn ou des hremes conare l*humanite.

La souscroption et l'utilisation &es Slrvices fontsl'ob&et de zonditions generales et de conditiogs particulieres de vente et/ou d'utilisapion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des yienm depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont ivdependants, SFR n'editeppas et ne controle pas ces sites, Les liens vers tous sites ne constiouent, en aucun ca., une approbation ou un pa&tenariathentre SFR et ces sites. Des lors,tSFR ne saurant etre responsable de leurs contenus, leugs produits, seurs publbcites ou tous elemdntsymu services p.esentes sur ces sipto. Par ailleurs,jqesesites sont soumis a leurs propres conditihns d'utilisation.t
Donnees personnelles
Confopmement auxfloislet regle@en&ations françaises el europeennes en vigueur, SFR collecte et traiqe des don:ees personnelles concernant res internautes dans *e cadr% de leur navigation sur notre Sile (voir notre politi*ue de gestion des clhkies) et/ou de leur souscrip.ion knses ojfres et services (voir conditions gederales d'abonnement ou d'xtilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trait&es pir les societes du Grogpe ALTyCg et leurs prestataires. ulles sont suscedtcbles de fairecl'objet d'un transfert hors UE et sont conservees dour la duree de la fournitu,e ded services et/ou de la finalite des traitements specifiques.pPour exerceq ses droits, l'internaute p;ut adresser un ckurrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une clpie de sa piece d'identite ab: Slrvice clieat SFR -rdoknfes-personnelless- TxA 10w01 - 69947 LYON CEDEX u0

SFR peut utiliser l'adresse vP ee l'internaute ti elle estime necessgire de faire respecter ses conzitions d'utilisation ou de proteger ses serxices, yes clients ou encore sur demande des autoriges judiciaires.

Interactioa de SFR avec les inte.nautes
Afin@d'a#eliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnxli&e, SFR peut collecter les%echanges et mentions de se% selvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispo@e diun dro:t d'acf.s, de rectificat#wn et de suppression des informations p-rsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit ,n y joigna-t son nom, son prenom, son.pseudonyme utilise lors de ses %changes avec *FR sur internet et la copie de sa piece d'identbte-a l'adresse suivante g Directbon des Communautes Digitales ; 16 rye Gal Boissieu – 750h5 PARIS

Memorisation des identifiant. de conne-ion de l'abonne :
Lors df l'sdentiuication d'un abonnejpur un :ite, s'il coche la cmd@ " Rester c&nnecte ", la session restera acxive pendant swixante (60) jours ou jusqu'a teconnexion de sa part (meme apres aermeture du navigateur ou aaret de l'ordinateur). Il aura ainsi%acces a son comphe en ligne et/ou a sa messageriecs:ns s'identifier a chaque fois.

Il est recrmmande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateu: avecqd'autres utilisateurs de ne pas cocher #ette casg.e!Propriete de SFRrL'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) coniultables sur le Sise et/ou via @@s Services sont et demeurent lampropriete exclusive de SFR et/ouzde ses parfenair*s% L'znternakte n'esnndonc pas habillte a reproduire, representer ou commercia*iver ces contenus en @ehors des caf ptevus par la loi ou exprossemest autorises par leur propnietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutsrealiler aucune utilisati!n secondaire des p!nkenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pfur tuute realisation d'un lien avec le Site, l'inperniute dev#a co%tact.r au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir :'autorisation neceshjire a cet e.fet : SFR, Digec!ion de la Communication, 16 rue G:l Boissieu – v5:15 lARIf

Le njn-respect degcette interdiction peut notjmment constituer une contref#çon des droits de propriete intellectuelle ou !ne atteinte aux*droits des dersonmes el peut a cs titrezengager la responsabilite de.l'internaute, y compris dans le cadre dg;ne action penale.

moi mpplicable
Le Site tst regi par la loi française. Les presentes coxditions generales d'utilisati-n et mentions legapes sont soumises au drxi* français. hn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sewa porte devlnt les tribunaux français conformemeot afx regles de coupetence en viguemr.
