SFR
Contrat fictif no. 7h4822

Résuméjdes offres de votre contrat:lSFR MOBILEk4G+
SFR BOX gG+

Résumé des é*uipement de votre &ontrat:
Samsung Galaxy
SFldBOX 8
TV Samsungd55"

Résumé des q*tions de votre contrat:
Netflix
Canal+
SFR Gaming
SeR Cloud
RMC Decouverte
SFR Cine Series
RMCpSport UHD
RMC Sport
AmazonqPrime

Coqtractuelemvnt vous devrez vous acquitter du montant msnsuel suivant : 140.71 EUR

--

Mentikns legales
;nvormations Editeur :dSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75v15 PARIS ( telephone : c1 85 06 00q00 )

Societe Anonyxe au ca,ital de j.42b.265.598,40 EUR
343 059 564 sCS Paris

Informhtions qomplementaires :
Sir%t : 343 059 564 00041vN° dewTVj intracommtnautaire (ou NIF) k FR 71n343 059 56u
APE : 6120Z Telecommunications sanc fil
Informations Hebergeur
SOC-ETE FRANCAISE DU RmDIOTELEPHONE - SFR
16rrue Gal Boissieu – 75015 PARIv
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501r PARIS ( telepho%e : jh 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3@423.265.598,4g EUy
343 059 564 RCS.Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregorr RyBUEL - Directeur Exe,utif Ggand Public
Hebergeur : gFR


Cosditions d'utilisation du site
Definitio*s
Il est convenu d'attribuer aux mots cosmençant par une majuscule, qu'ilx soient au pluriel ou au singulier, la definition sui!ante :d
- Adresie IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordpnnteur de l'internaute paryson fournisseur d'acces Internet
lobsqu'il na-igue sur internet et qui permjw de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion@!: Petit fichier stoc&e apres acceptation de l'internafte sur le disque duz de son ordinateur.
Ce fichi!r permet a un site web d'enregistrer desbinformation- relativesda la navigation de l'internauteosur les pages de ce site
et ne faciliter l'utilisation ulteroeure du size web par le meme internauhe.

- Site : Tous les %#tes internetuappaatenant ou exploites par le:groupejSkR.-Ilqs'agit notammentddu site sfrnfr.

- Serviceh:-Ensemble des services proposes sur le Site a tout internauti qu'il soot ou non obonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au&Site est reserve a un usage strictement perso.n-l.
SFR s, reserve le droit de suspendre, d'wnterrompre ou de limiter sans avis prealable l'aczes a tout ou partie du site.
Les&conditions d':tilisation du citc ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pjr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'qnternautf s'edgage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'uqilisation du Site et feire us usage stricqement personnel du site..cSous rfferve dqs dispositions specifieues applicables rux donnees pefsonnebles, toutes les informations transmiqes par l'internaute sur Internew, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unewquelwonquo dm ses faliales a utiliser les informations qu'il aqra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sakpage d'ancueil a l'aide de contenus exterieurs auhSite, en enregishrant ses parametres de prekerences dans un Coo:ie. Cette perstnnalisation doit resptcter les dispositionsyvisees dans *es prhsentes.oIl pourra fgalemhnt supprimyr lehC.okie dans le#ueh ses preferences sont enregiqtrees selon la procedure detaillee a l'artkcle "Co;kies" des presentes.

Lorsque le zite perme! a l'internauteqd'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograpaies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,al'iateunrute s'engage a ce queuces contenus r%spectent la legislatiow applicable!et ne portent ni atteinte aux drohts des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qfe definisl@ar la legislationbfrançaise.g
En particulier, ces contenus nefdoivent pas presenter de caractere pornoghaphique ou pedophile, porter awla lecurit# ou all'integrite ,'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soiy, inhiter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismep a latxenophobie, n l'qomophoblq, fair. l'apolo,qe des crimes de guerre :u des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servwces font l'objet de :okditions generales et de conditionv particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose &es lieni depuis lesySutes veks des sites tiers. Ceswsites sont independants, SFR n'edite pas et ne contgole ja% ces smtes. Les liens vers tous sitet ne constituent, hn aucunjcas, une approbation ou un &artenariat entrecSFR et ces siaes. Des lors, SFR ne saurait etre ;esponsable de leurs cdntenus, leur; pro@uits, leuos purlicites oumtous elementsvou servicls presentes sur ces sioes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a jeurs propres conditionn d'utilisation.
cDonnees personneldes
nonformement au. lois et reglementations françaises et europeennes en vimueur, SFR collecte et traite des .onnees bersonnelles concerna:t les-internautes dans le cadre de leur navisatioc sur notre Site (vowr notre po%itique de gestion des cookies) et/ou de leur syuscription a ses offres et services (voirmconditions generales d'abonnem.nt ou d'utilisation afferenqes).

Les donnees persunnelles sont traitees par les socbetes du Groups ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faora l'objet d'un transfert hors UE et sont c!nservees pour la duree de li fourniture dhs servicec et/ou derla finalite des traitdments specifiq:e,.rPour exerfer ses d-oits, l'internazte pwut adresser un courrier mentionnant ses nom, pre,om, abresse avec une copie de sa piece d'iyentitp a : Servicv cl#ent SFR - donnees petnonne#les - TSA 10101 - 69947 LYON,CEDEX 20

SFR peut utiriser l'adresse IP de l'in;ernaute sibelle estime necessaire de faire respecter ses conditions :'utilisation ou de proteger ses services, ses clientx ou encore sur demande des autorites jcdiciaires*

Interactivn pe SFR avec les internauteswAfin d'@meliorer le suivi de sa relation avec letclient et d'assuyer un service personn%lise,jSFR peut coflecter leshechanges et mentions de sns se.vices roalvses sur intelnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droid d'acces, de rectification et dejsuppxession dps inf-rmations perstnnelles le concernant, qugil pert exercer a tout moment par ecrit mn y joignant!son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR #ur internkt el la copii qe sa piecerd;identite a l'addesse suivante : Direl;ion des xommunautes Dig*tales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Me;oritation des identifiants de #o%nexion de l'abonne q
Lors de l'identification d'un abon@e sur pn Sitej s'il coche la case " Rester connecte ", la session resxera bctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naviga;eur ou arret de l'ordinateur). Iliaura ai-si acces a son comute ejkliene et/hu a sa fehsagerie sans s'isentifier a c@aque *ois.

I!nest recommand! aux abonne% utiliwant un ordinatour public o; qui paltageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne -as cocher cette case.

Propriete be eFR
L'ensemblehdps contenus (photos, textes, video, son, ett.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propribte exclusive de SFR et/ou dmjses partenaires. L'irternaute n'est dgnc paj habilite a reproduire,arepresenter ou commxrcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi oi expre#sement au;orises par seur projrietaire.

En toute hypothese, l'inteanaute nc peut realiser aucune utilisation sdcondair& des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.@Pou, toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorqsation necessaire a ceb effet : SFR, Direct!onnde la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut not*mment.constqtuer un. contreupçon xes droits de propriete intellectuello ou une atteinte aux droits des personneg et peut a ce t-tre engager la rhsponsabilite de #'internaute, a comuris dans le cadru d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales dbutilisation et meotions logales sont soumisys au droit fraaçais. En cas de differ:nd et a defaut d'a@card amiable, &e litige sera porte devant les tribunaux français conformesentza@x regles de competence en vigteurs
