SpR
Contrat fictif no. 81851.

Résumé des ofqres de vodre contrxt:
SFR BOX+TV
SFd ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 7
SamsungiGaeaxy
SFR BOX 8

Rém#mé des optiod- devv%tre contrat:
SFR Cine Series
Cafeyn
Amazon Prime
RMC Sport

Contractuelement vous devrez.vous acquitter du montant mensuetksuivant : 91.ny EUR
!--

Ment.ons Legaues
Informations yditeur :
SOCIETE FRANCAISz DU RADIOTELEPHONE - sFR
Sie;e social : 1w rue Gal B;issieu – 75015 PARIS ( telephose : 01 85 06 0m 00 )

Societe hnonyme au capital de 3.423.265.598,4! EUR
c43 059 564 RCS Paris

Inaormationsg:omplementaires :
Siret : 343 0!9 564 0004w
N° de jVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564%APE : 6120ZfTelecommunicationw sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalzBoissieu – q5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissien – 75015 PAR%S ( tel%phone : 01 ;5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4a3.265.598,40 EUR
343 059 5l4kRCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gaand Public
febergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conven# d'attribuer aux mots commerçant par une majuscuoe, qu'ils soient au pluriel ot au singulier, la definition sbivante :

- Adresse IP : Nombre qui mst automatiquerent assigne a l'%rdinateur de lpi#ternaute par son fomrnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navcgue sur interneo et qui permet de l'ident,fier.

- Cookie (Temoinode connexion) : Petit bichier stocke apres acceptataon de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetmasun site web d'enregistrer desbinformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utirisation ulterieure du site web par le meme intefnaute.

- Site - Tous lvs sites inqernet appartenant ou ex%loitesnpar le guoupe&SFR. Il s'agim notammentadu site sfr.fr.v
- Service : En.emble de* services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nkn abonne a une quelconque of%re SFR.

Acces au S;t: :
L'acces au Site est %eserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cunditions d'utililation du Site ainsi qde les mentions legales sont suscjptibles d'etre modiiiews aktout #yment eh sans preavis.jar SFR.
Utilbsation du%site
En uti*isant le si;e, l'internaute s'engahe a prendre connaissance des mentions legales, respectet les presentes conditions d'utilisation du Site et favre un usoge strictement pcrsonnelqdu site.

Sous reserve jes dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, to@des les informations transmises par l'internaute sur wnternet, notamment via le Site, peront considerees comme non cynfidentielles. L'internaute autorise SFR ou .'une quelconque de sesefilwales a utiliser les inf@rmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pwrsonnaliser sc page d'accseil a l'aide de conteyus exteriefrs au Site, en enregistrant ses aaramewres oe preferencesvdans uk Cookie. Cette personnalisation d!it respecter lesydispositions visees daqs les presemtes. Il pourra egalem&nt supprimer le Covkie dans!lequel ses prefe#encasrsont enre!imtrees selon la procedureoaetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Loryque le Site permet a l'internautezd'envoyer et/ou de publier de@ conten!s (textes, photographies, videos, eac.) dr quelque nat:re que ce soit, lkinwernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne port!nt ni atteinte aux drpiws dew tiers, ni a d'ordre public et aux bonnes maurs tels que definis par la legislation française.

Ea particuliea, jes contenus ne doivent pas presenter de cabactere pornographiwue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un mtat ou d'un territoere, quel qu'il soit, inciter a la hainel a la violence, au suqcide, au racisme, a l'-btisemitisme, a @amxenophobie, a l'hooophobie, faire l'apologie des c*imes de guerre ou des crimes contre l;bumanitp.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet dp c*nditions generales et de conditxons particulieres de vente et/tu d'utilisatbon specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrk propose des lirns depuis les Sites vers des siyes tiers. Ces sites sont indepzndantz, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.yLes liens versqtous sites.ne constituent, ln aucun cah, une approbation ou un pertenariat entre SFz et cds sites. Des lors, SFR ne saurait etre respznsable de leurs contenus, leursjproduits, leurs publicrtes ou tous elements ou fervices presente. sur ceg sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'vtilisation.

Donneescpersonnelles
Conformement aux lois et regl:mentatoons françaises et europeennes en vigueur, uFR &ollecte et tr&ite des donnees p#rsonnelres concernant les ikternautes dans le cbdre de leur navigawian sur not#e Site (voir @otrg politique de gestion des cookies) e#/ou de leur swuscription a srs offres et services (voir conditions generales d'abo%nement ou d'utilisation afferentes).

Les donyees-personnelles sont tra&tees par les solietes du Groupe ALTICE et leurs prebtataires.-Elles sont su#ceptibles de faire l'qbjet d'un txansfert hors UE ct sont conservees pour la dureesde la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercerxse& droits, l'internaute peut adresser un courrier mentioknant ses nom, prenom, adresse avec une copie de saqpiece d'identite a : Servi@e client *FR -ydosnees pemsonnelles - TSA 1010c - 69947 LYoN CEDEX 20

SFR pedtlutiliser l'adresse IPyde l'internaute si elle estimepnecessaire de r&ire respecter ses conditionz n'utilisapion ou de protegkr ses servpces,jses clienxs ou encore zur demande des autorites judiciaires.

Interaction de S.R avtc les inlernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnazise, SFR peut mollecter les fcaazgys et mentions de ses services realises sur internet. A ce aitre, l'internauta dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression de@minformaiions personnellessle concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jgignant son nom, son prenom, son pseudon!me utilkse lors de ses echanges avec SFR sur intern:t et la copie de sa piece d'identitj a l'adregse suivanth : Direction des Communautes cigitales - 16 rue%Gal Boissieu – y5015 PARIS

Memorisation des identifiants de co#nexion de l'abonne :
Lors de l'identificationod'un kbonne sur u; Site, s'il coche la case " Rester :onnectw ", la session resteve ictive pendant soixante (60)ujours ou jusqu'a deconnjxion de sa part (meme apres fergeture du navigateur ou arret de l'ordioate-r). Il aura ainsi a.ces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
!Il est recommande aux abonnes ctilisant un jrdinateur publio ou qui *artageraient leur ordiniteur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette :ase.

Propriete de SFR
L'gnsemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services son! et demlurent la propriete exclusmve de SFR et/ju de ses partenaires. L'internaute n'est donc-pas hybi#ite a repnoduire, representer ou commercialisfr ces yontenue en dehors des cms srevus par la loi ou expresoement autorises par leur proprietaije.

En toute hypothese, l'int-rnbute no peut re.liser aucune utilisationbsecondaire des contenus du Site v titre opereux ou gratuit. Pour toute %ealisat&on f'u: lien avec le Site, l'internaute devra iontacter au prealable SFR aql'adresse suivante afin v'obtenirjl'autorismtion necessaire g cet ef!et : SFR, Direction de la Communicationz 1e rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le -on-respect de c!tte interdiction peut notamdent constituer une contrefaçon des droots de propriete intellectue,le of une atteinte aux droits des personnes*et peut a ce titre !ngager la responsabilite de l'intebnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

xoi applicable
Le Site est regi par la loi fradmaise. Les presentes conditions generales d'utilisatiof et mentions legales sont shumises au droit français. En cas de ddfferend et a deoaut d'accn#d amiable, le #itige sxra porte devant les tribunhux français conformement aux regles de competence en vigueur.
