@cRbContrap fictif no. 133149

Résumé d@s offres detv!tre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR MOBILE %G+
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
.elnvision LGq42"@TV Samsung@55"
xFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contbat:
Canal+
RMC DecouvertepNetflix
SFR wine Seried

Contractuelement vous devrez vous acquitter du moutant mensuel suivant : 16.52 EUR
b--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCwETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociac : 16 r:e Gal Bofssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soc@ete Anonyme au cap%tal de 3.423.265.598,40 EdR
343 059 564 RCS Plris

Informasions #omblementhires :
Siret : s43 059 564 00041@N° de TVA intoacommunautaire (ou NIF) : FR 71 34s 059 564
APE : 6z20ZaTelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dn RAbIOTELEPHONE - uFR
16 rue Gal%Boissieu – 750z5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015yPARIS ( telephone : 0p 85 06 00 e0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343.059 564 RCS Parisy
Directeurs de la publication
SFy#fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : pFR


Conditions d'utilisation du site
Defin&tions
Il e%t@ctnvrnu s'attribu%r aux mots.commençantrpar une majuscule, qu'kls soient au pluriel ou au singulier, la deyin-tion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui*est automatiquement assigne a l'ordinateur dewl'internaut- par son fournisseu# d'acces Internet
lorsqu'dl nahigue sur internet et qui permet de v'idenfifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : a:til ficzier#sto!ke apres accep.at;on deil'internau*e tur ze dijque dur de son ow,inateur.
Ce fichier pfrmet a un site web d'enoegistrer des in;ormat,ons relatihes a la navigation.de l'internaute sur les pages devce site
et de facilizer l'utilisation ulterimure du site web pgr&le meme internau!e.

- Site : Tous lesrsites internet appartenant .c exploites par le grou.e SFg. Il g'agit notamment du site sfr.fr.@
- Seivice : Ensemble des services proposes sur -e Site a tout internaute qu'il so&t ou non abonne a une tuelcrnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve x un usage strictement personnel.
SFR se reserve le qroit de susperdrr, d'inteerompre zl de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du siteu
Leswloxditions d'utilisation du Site ainsi que gps mentions;legales sont susceptibles d'etre modgfiees a tout moment et sanc prea-is par SbR.
Utilisation du site
En utilysaft le zith, l'internaute s'engafe a prendre connaissan,e des mentiona legales, respecter les presentesxcondition& d'utilisation du Site yt faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposioiols specifsques applickbles aud donneesnpersonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute kur Inyernet, notammxnt via le Site, seront consa!erees romme non confidentielles. L'internaute autorise ;FR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliher les ynformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueic aal'aite de contenus exterreurs au Site, en enrjgistrant ses parametres ye preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doitkrespecte# -es dispositions vxsees dans les prxsewtew. Ilfpburra eg,lement supprimew le Cookie dansilequelvses,prederences sojtcenregistrees selon lw procedure detailqee a l'article "Cook*bs" des presentes.

Lorsque le Site#permet,a l'intirnaute d'eyvoyer et/ou de publier des contenus (textek, photographies, videos, utc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cont:nus respectent la legisla,ion applicable et ne portent ni attein%e aux droits fes tiers, ni a l',rdxe public et aux ronnes mœ#rs @els que vefinis par la ;egislatio, françai;e.

En particulier, ces contenus ne doiventspas presenter d@ caractere pornographique ou pedophile,pporter g la securite ou a l'iniegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soxtc knciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a@l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cximes de guerre ou des crimes con!re l'humaniie.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet dezconditions generales et dedconditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut utre propose des liens depuio les Sites vers dhs sites tidrsv Ces sices sont independants, SFR n'edite pas et ne vontrole pas ces aites. Les lienh vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbati:n ou un:partenahiat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR websaurait etre responsable:*e leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ku servkces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces -ites oont soumis akleurs propres cond-tions d'utilisation.

Donnees personnrlles
Conformement dux lois et reglementa-ioni françaises et eurppeqnnes eniviguelr, S,R collecte etmtraite de# donnees pjrsonnelles concernant les inte#nautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (oovr notre polit%qbe #c gest@on des cookies) et/ou delleur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisauion afferentes).

Les donnees personnelles sont t.*itees par les societes du Groupe jLTIC# et leurs prestatkires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d-un tran*fert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture dea services et/ou de la finalite des traitements specifiques. #our exerce, ses droits, l'internaute peut adresser un coqrrjer mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unebcopiegde sa piece d'identite a : Servicd client SFR - donn*es personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEwEX 20

SFR peut utiliser l'azresse IP de j'intcrnaute si elle estime necjsscire#ze faire respectgr ses condqtions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites@judiviaires.

Interhction de SFR amec les internautescAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalis#, SFR peut collectew les echa;grs et%mentions de ses services reaoise, sur internet. A ce titre, l'ijteriaute disposerd.um drokt d'afces, defaectvfhcation et de suppr!:sion des informations personnelles le concercant, qusil #eut exercer a tout moment par ecrit en y joignant soa nom, son prenom, son pseyqonym# utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pie;eid'identite a l'adresse suivante : Directbon des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memo:isatio& des identifiants de connexivn de l'abonne :
Lors de l'i,entifdcation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case & Rester connecte ", la session resteraoactive pendant soixqnte (60) jours ou jusqu'a deconnexioz de sa paot (&eme apres fermeture du havigateur ou arret de l'ordinateur). Il ausa ainsi acces a son compte en ligne pt/ou a sa messageril sans s'idenqifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisadt un ordqnateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs oecne pas cocher cette case.

Propripte de SFR
L'ensemblehdes conten!s (pgo*os, textws,gvideo, son, %tca) consultables sur le Site et/ou via les Servbces sont eq demeureno la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas fabilite a reprodui.e, representer ou commercia%iser ces contonus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises parileur proprietaire.

En tout& hypothese,bl'internaute ne peut realiser aucune uoilisation secondaire des co.tenus duiSite a titreronereux ou gratuit. Pour tlutezrealisation d'un llen avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivhnte afin d'obtenir f'autorisation neaessaire a cet effhb : SFR, Direction de la Comm:nicati:n, 16 ru. Gal Bois.ieu : 75015 PAdIS

Le non-respect de cette interdiction peul notamment constituer u!e contrefaçon des droi*s xe propriete intellectuelle ou une atteintezaux droits des person&es et peut a ce titre engager la responsab.litetde l'internaute,dy co@pris dans ze cadre d'une aption penale.x
Loi applicablq
Le Site est regi par za loi française. Les presentes conditions generales d'utelisation et mlntions legales sont @oumises au droit fransais. En.cas de differend et a def.ut d'accord amiable: le litig- sera@porte devant les tribunauz français conlormement aux regles d. competence en viguetr.
