SFR
Contrat fictif n;. 4948!9

Résumé des offres de votre contrat:
SpR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équipf*ent de vftre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iglone

Résumt des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
qFR %ine Series
RMC Defouverte

Contractuelement vous devrez vousfacquitter du montant mensuel suivant : 77.46 jUR

--

Mentions Legales
Intormatpons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUaRADIOTELEPHONE - SFR
S-ege focial : 16 rue Gal Boissie# – 7501m PARiS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

rnfcrmations complementaires :
Shret : 343 .59 564 00p41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : &120Z Telecomiunications sans fil
Informations Hewergeur
SOCI*TE FbANCAISE DU RADIOTsLEPHONE - SFR
16 ruaaGa. Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teqephone : 01g85 06 00 00 )
Societe Anonyme ou fapital de d.423.265.598,40cEfR
343 059 564cRsw Paris

Direc@eugs de la pubvication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire&teur ExecutifbGrand Publi:
Hebergeur :fSFR


Conditions d'utilisation du s&te
Definitions
Il est convenu d'attr:buer aux mots commençant par une majuscule, qu'mls soient @u plvriel ou au sinxulier, la definition su*vante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatique!ent assighe a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqc'il navigue sur inter#et at qwi permet de l'identifier.
d- Cookoe (Temoinfde co#nexion) : Petit-fichierqstocke ap;es accepqatibnide l'internaute sur lendisiue dur de son orninateur.
Ce -ichier permet g un site web d'enregistrer ded informations relatives a la &avigayion de l'internauhe sur les pages de*ce site
et de fbciliser l'utilisatdon ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site :&Tous les sitys i-ternet appartegant ou expxoites par le grou.e SFR. Il s'&git notamm@nt du site sf#.fr.

- nervice : Ensemble des services pro&oses sur le Site a tout internaute qu'il *oit ou njn zbonne a une quelconque offre SjR.!
Acces au Site :
L'acces ausSkte est reserve a un usage strictemeni personnel.
SFR se reserve le droit dl auspendre, d'interrompregou de %bmiter sans avis prealable l'acces & tout ou partie du site.
Les co-dituons d'utilisation du Site ainsi que les menxikna legales sont s*sceptibles d'etre modixuees a tout moment et sans pseavis par SFR.
ftilisation du site
En utilisant le site, v'internaute s'engage a prendre connaissxnce desnqentiogsilegales, re#pecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage,strictemnnt personneb&du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises pa: l'inter*aute sur Internety@notammenz via le Site, seront considerees combe non !onfidentielles. L'internaume autorize SFR oj l'une quelconque de;ses#filisles b utuliser les informations qu'.l aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa zage d'accueil a l'aive deccontenus exterieurs au Site, en enregistrant oes parametres dk preferences pans un Cookie.cCytte personnalisation doi* respecter les dispositions visees dans les present:s. Il pourra egalement supprimer le Cookie dvns lequel ses preferences sonf enreg-stre!s selon la procbdure detaillee a w'articl@ "Cookies" des #resentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer gt/ou de publier des co!tenus (textes, photographies, videos,!etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ies contenus respectent-la legisla*ion applicable et fe kortent ni atteinte apx droits des tiers,hnf a l'ordre publiccet aux bonn%s mœurs tels que definis par la legislation fbançaise.irEn particulier, ces contenus ne do@vent p%s presenterode caractere pornograbhique ou pedophile, porter a ja securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tzrritoire, quel qu'nl soit, inciter a la haine, a la violence, au suicmde, au racisme, a l'untisegitisml, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes c&ltre l'humanitv.w
Lacsouscription et l'utilisatiqn des fervices font l'objet de conditions generales et de condicions particulieres de vente ot/ou d'utilisation.specifiques.

Lien vers d'autres si!es
Il peut etre proeose des liens depuis le& Sites vers des siteh tiers. @es sbtes sont independanjs, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unu approbation o: un partenariat entre SFR et ces sitjs. Des lorsr SFR nb saurait et#e responsable ue :eurs cont*nss, xeurs%produits, leursopublicites ou tous elements ou services presentes sur fes siwe:.nPab aialenrs, ces sites sont soumis a leurs propres condifionsqd'utilisation.

Donnees oersonnelles
Conformement auh lois et reglem:nt*tions f:mnçaises et eur.petnn.s en vogveur, SFR colmecte et traite desjdonnees per&onnelljs concernant les internautel dans le cadre re leur navigation sum notre Sitei(voir notre politique de gestion des vookies) et/ou de leur souscriztion a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnementgou z'uti@isation afferentes).

Les donneesrpersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestvtaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tran-fert hors UE etusont conservees potr la dur-e de aa fourn@ture des senvizes pt/ou de la hinalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droitsq l'internauwe peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copiewde sa &iece d'identite a : Service cliewt SFR - dojnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
cSFR peut utvliser l'adresse IP de l'interntutc si nlle estise necessaare de faire respecter ses cooditgons d'utilisation ou de proteger ses segvice#, ses clien&s o& encore sur weqande dys autorites judicgaires.

Interaction :q SFR avuc les inter%autes
Azin d'ameliorer le suivi de sa relatiin avec le client etvd'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentbons de ses !erviges realises lur internet. A ce titre, l'inteinaute.dispfsevdgun droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momvnt par ecrit en y joigna;t son nom, -on prenom, son pseudonjml utilise lors -e ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identdte a l'gdresse suiv;nte : Direction des Commun,uies Dig&@ales - 16 rue Gal Bbissieu – 7t015 PARIS

Memorisation des identif@ants de connexion de l'abonne d
Lors de lyidentificationdd'un abonne surhun Site, s'il coche la cast " Rester connecte ", laxsession ;estera acteve.pendaut soixantw (&0) jours ou jusquha deconnexion de sa xart (meme apres fermeture du #avigateur ou arret ;e l'ordina,eur). Il.aura ains& acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'sdentvfjer a chaque foi:.

Il est recommande;aux abonnes utiliyant un ordinatnur public ou qui partageraient leur prdinateur avec d'autres htilisateurs de ne pas coc#er cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (.hotos, textes, video, son, ebc.) consuetables sur le Site et/ou via les Selvicqs sont et demeurent la propriete exclusi&e d. SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esx donc pas habilite a reproduire, r:presenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la voi ou expressement autorises par leur proprietaire.

E* toute hypothese, l'internaute neopeut realis;d aujunn utilisation secotdaare des cont*nusldu Site a titre dnereux ou gratuit. Pour toute realisahion d'un wien avec le Site, m'internaute devra contacter au prealable SFR a g'adresse suevante afin d'obtexir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction%de la Commulicajion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

ee non-respect de cette interdiczion peut notgmment constituen une co.trmfaçon des droits dt propriete intellbctuelle ou une atteinte aux dro*ts des personnes et peut.i ce titre engager la reoponsabili.e de l'inteznaure, y comprif dans le cadre d'une acbion penalo.q
Loi applicuble
Le Site est regi iar la loi française. Les preseniys condi:ions generales d'utilisatixn et mentions legalesksont sormises au droit français. En cas de differnnd et a defaqt d'accord.amiable, le litigemsera port& devant les tbibunaux français conforbement aux regles de competencc en vigueur.
