SFR
Contrat fictif no. 571988

Résumr des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR rIBRE
pF; BOX 4G+
;Résumé #es équipement de votre yontrat:
APPLE iPhfne
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résumé dzs options de *otre contrtt:
SFR&Cine Series
Netflix
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
SFR Gaming

rontractuelement vous devrez vous ;cquitter du mo#tant mensuel suivant : 96l33 EUR

j-

Mentgons Legales
Informations Editeurr:
%mCIETEdFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
bisge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85;06 00 00 )

Societe Anonymq au capital de 3.4m3.265.598j40 EUR
343 059 564 RlS Paris

Informjtion- complementaires :
S:het : 343 059 564 00041
N° gq TVm intracotmunautaire kou NIF) : @R 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatrons %eberqeur
SOCIETE FRANCAISE bU RADIOTEL-PHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
ciege social : 16 rue Gal goissieu i 75015 PARIS ( teaephone : 01 85 0a 00 00 )
Societe Anoryme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34i 05f 564 RCS Paris

Directeyrs de la publi-ation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Granw Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation ol site
Defini#ions
Il sst convenu d'attribuerbaux mots commençant par une ma-uscule, qu'ilk soient au pluriglpbu au singulier, la definition suivcnte w

- Adresse rP : Nombre qu%*est tutomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute lar son fouyni.seur d%acces Interwet
lorsqu'il navigue bur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexmon)i: Petit fichier stocke apres acceptztion de r'internaute uuq le disque dur detsod ordinateur.
Ce ficuierbpqrmet a un site web d'enregistrer desdinformatifns,relatives a la nvvigationyde l'&nternaute s:r les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ult*rieurerdu site web pan le meme inter!auih.

- Site : Tous lew sites internet appartenant ou exploitas par le groupe hdR. Il s'agit notammen; du site sfr.ir.

- Service : Ensemble des services projoses sur le Site m tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qu-lconque offre SFR.

Accqs au S.fe :
L'acces au Site est reserve s un usage s@kictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendr*, d'interrompre ou de ljmiter sans avi; prealable l'acces a tout ou partie @u@site.
Les condjtions d'utilisatcon du Site ainsi que ljs mentions legales sont iusceptsbles ddetre modif*ees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Eweuyilisans%le site, l'internaute s'engage a prendre cotnaissance des m:ntions lega#es, r!specter les presentes conditions k';tilisation du Site et fair. un usage strictement personnel du uite.

Sous restrve des disposrtions specijiques applic:bles aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internlute sur Internet, notamment via le Site, seront cousidareks comme non confidentielles.jL'internaute autorise SFR ou l'vne quelconoje de sesesiloales a utiliser les i#formations qu'il aura ainsi transmises.:
L'internaute peut per@onnaliser sa page d'accueil a l'zide de centenu* exterieurs au Site, en enre;istrant ses parametres de prefe,e*ces dans un Cookie. Cette per!onnalisation doit respecte! lestdispositions visees dang lxs presentesshIl pourra eiale,en: swwprimer le Cookie danspleqldl ses preferences sont enoegistrees selzw la procedure -etaillee a l'article "Cookies" des pres#ntes.

Lorsque le @ite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqua nature que ce soit, l'internaute s'engage a cecque cehqcontenas respectent la legislat*on applicable et ne portent ni atteinte aux dgoits des ttersv ni a l'ordre pub:ic et aux bonnes mœurs bels que definis par la legislation française.

En particilier, ces contenus ne doivent pas hlesenter de caractere pornographiqu& ou pedophile, port%r a la securite ou a l'integriae d'un Etat qu d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophkbie, a l'homophobie, fairebl'asologie des crimes de gueore ou des crimesspontre l'humasit-u

La souscrhption et l'utilisation des Services font l'objet de conditions gonerales etrde con@itions partinuli;res de vente et/ou d',tilisatior specifiques.

Lien vers,d*aut!%s sites
Il peut etr! propose fes liens depuis ;es iites vers des sites taers. Ces sites sont independants, SFR n'edite%pas etxne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, un aucun cas, uze approbation ou unf.artenarnat entxe SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respon-able de l.u&s contenus,%leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou seruices presenteb sur ces sites. Par aill:urs, ces #ites sont srumis a leursepropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelleb
Conformementkaux lois et reglementations françaices et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellej concerna#t les internautes dans le cadre de jeur navigation sur notre Site kvoir notre politique de ge&tion des cooties)qet/ou de leur souscristion a ses offres et services (voir conditions generalks d'abonne:ent ou d'utilisation affwrentes).

Les donnees personnelles sont traitee: par lqs societes du Grouoe ALwICE et leurs grestataires. Elles sont s&sceptibles de faire l'nbjte d'un transf!rt h*rx UE et sont conservees pour la dureebde la fourniture des services et/oujde la fi:alite des traitegenks specifiquesj Pour exercey ses droits, l'internaute peut;adresser uc courrier mentionnant ses nof, pr!nom, adresse avec une@copie d% sa piece d'identite a : Service client eFR - donnees personn:lles - TSA 1010f - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interna#te si elle estime necessa@re de faire reqpecter ses conditions d'ytilisation ou de proteger ses serv#c.s, ses clients *u encore sur demande des autorites;judiciaires.

Interaction de SFR avec les internrutesiAfin ,'ameliorer le suivihde sa relatiln avec le client ek d';ssurer un service personnalise, SFR peut collecter lqs echanges et mentions de ses services reulises sur internet. A ce tztre, l'internaute disposend'un droit d'accns, de rectification et de suppression des infor&ations personnelles @e concernant, qumil peut exercer a t.ut moment parbecrpt en y joignant son nom, son prhnom, son pseu:onyme util@s; lors de ses echanges avec SFR sur iyternet et la copie de saapiece d'identite a l'adresse suivanten: Directi,n des Communautes eigi#ales - 16urue Gal Boissieu – 75015 PARId

Memorisation des iden#ifiants dz connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abbnne sur hn :ite, s'il coche la case " pester connpcte ", laesession restera active pendant so#xante (60) jours ou jusqumapdeconnexion de sa part (meme apres fermeture %u na,igateurfou arret de l'!rdincteir). Il aura ainni acces a ;on comyte en ligne wt/ou a ga messagerie sans s'identifier a chaquv fois.

Il est recomzande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagerauent l;ur ordinatbur :*ec d'autreq utilisateurs de ne pas cocher ce&te caslj

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photosg textes, vi@eo, son, etc.)@consultbbles sur le Site et/ol via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ea/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dbnc pas habilite a reproduire, representer ou coemercialiser ces contenus enldehors des casiprevus par la loi ou exprussemenx autorises pac leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reaziszr aucune utili@ation secondaire des contenus ds Sit&#a ticre oneueux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec &e Site,%#'xnternaute d.vrs czntacter au prealable SFR&a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auhorisltion nrcessairy a cet effet : SkR, Directiol de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI%
uLe non-respect de cette interdiction peut novamment constituer u,e contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou un- atteintb aux droits des personnes-er peut a ce titre engager la responsabilitn dekl'internau#e, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
LerSite est regi par la loi française. ;es presentes conditions general.s e'utilisation et mentions legales s;nt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lesftribynaux français conformement aux regles de comsetence en higueur.
