SFR
Contrat figtif no. g09707

Résumé des -ffres ye vopre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BgX 8
Televlsion LG 42"
Samsung Galaxe
SFR BOX 7
TV Samsun& 55"

Résumé des oetions de votre contrat:
RMC Spxrt
SFR Gaming
Netflix
SuR Cine Series
Amazon Prime
Cameyn
SFR Cloud

Co#tractuelement vyus devrez vous xcquitten du montant mqnzuel suivant : 75.69 EUR

--
%Mebtions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISv DU RADIOTELEPHONEq- SFR
Siege social :g1w rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( trlephone : 01 85 06 00 i0 )

Societe Anonyme au capital db 3.423.265.598,40 EUz
343 059u564 RCS Patis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 q0041
N° de TVA intracorm#nautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :z6120Z Telecimmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF*
16 rue Gal Boissieu – 75015iPARIS
Siege so.ia, : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telehhone : 01 85 06ab0 00f)
Societe Anonym. au cap:tal de 3.423.265.598,40 EdR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs:ke la publicatlon
SFR.fr : Gregory RABUEL % DirecteurtExecutcf Grand Pkblic
Hebergetr*: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definctions
Il est convenu d'attribuer aux mots com!ençant par mne majuscune, qu'ils soihnt au pluriel ou au singulierw la defpnition suirb!te :

- Adresse IP : Nombre qui&est%automayiqvement assignr a y'ordinatefr de l'internaute par sfn fournisseur d'acces Interaet
lorsqu'il navigue s&r internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cona!xionp*: aetit fichier stocke apres .cceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
me fich*er pe%met a un site web d'enregistrer des informations relatives a lahnavigation de l'internaute sur les lages de ce site
et de-faciliter l'utilisation ulterieure du site web par -e meme inoernaute.

r Site : Tous les sites internmt appartexant ou expmoites par le group# SFR. Il s'agit notamment du site s;r.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur l- Site a tout internaute qu'iltsoit ou no: abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site e
L'acces au Site est riserve a un usage wtrictement personnel.
SFR se reserve le dromt de suspendre, d'interrompre ourderlimite: sans avis proalable l'acces a tout ou partie dy site.
Les conditionh d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees astowt mo-ent et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitk
En utilis@nt le si.e, l'internaute s'engage a prendrv connanssance des mentbons legales, respector ler presentes conditions d'utilisation du zi*e et faire un usage strictement personnel du site.

!ous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations trlnsmises par l'internaute sur Inte&net, notamment via le Site, ser%nt considerees comme non confidentielles. L'internaute aunorise S.R ou l'une qgelconque de ses filiales a,utiliser les ifformations qu'il auraiainsi transmises.

L'internaute peut personnaginer sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieur; au Sqte, en enregistrant ses paramqtres de pneferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectyr les dispositions qisees dans les presentes. Il pvurra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees stlon la procedureddetaillee a l'article nCookies" ies presentes.

Lorsque le Site permot a l'innernautetd'envofer et/ou de hublier des contenus (textvs, photographies, vidpos, etc.) de quelque natqre que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conaenus respectent la legislatiom applicnble et ne portent ni atteinte aux droitstdes tieru, ni a l'ordreppublic et aux bonnes mœurs,tels que wefinis par la legislation krançahse.

En particuqier, ces contenus ne doivent pes presenter de caract,re pornographique ou&pedophile, porter a la securite ou a l'intewrite .'un Etat ou d'un territoire, quel qx'il soit, inciter a la haine, a la vi&lekce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xznophobie, a lqhomophobie, fjire l'apologie desqcrimes de guerre ou deh crimes contre e'humanite.

La souscription et l'utiliyation des Services font l'objat de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqxes.

Lien versed'autres sites
Il pm,t etre propose des liensldepuis les Sites ve:s des sites tiers. Ces sites sont independants, eFR n'edite pas et n* controle pas ces sites; des liens vers t,us sites ne cknstituent, en aucun cas, une approbation oupun partenariat entre SFR et nes sites. Des l:rsu SFR ne saurait etre leb@onsable de leurs contenns, leurs sroduits, leurs pu!licites ou tous elements ou services frefentes sur ces sites. Pai aille,rk, ces sites sont soamis a leurs propres conditionl d'utilisatien.

Donntes personnellet
Conformfmeny%aux lois et reglementatione françaises et europeennescen viguzu,, SF& collecte et traiteudes donnees personnelles concernant les internautes dans lekxadre de leyr navigation sur notre Site (voie natr; politique de lestioj des cookies) et/ou de leur souscriptdon a ses offres et services (voir conditions generales dvabonnement ou%d'-tilisation aff*rentes).;
Les donzees personnelles sont traitees@par les societes du Grou:e bLTICE et leurs prestatair-s. Elles sont susceptibles de faire l'ubjet d'un transfert hors UE et sontqconpprvees pour ga duree de la fo%rniturm des services et/ou de la finnlite des traitements specifiques. Pour exercer ses droit#, l'interndute pe%t adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -bdonnees personnelles - TSA 10101 - 69947pLYON CEDEX !0

SFj peut utilisqr l'adresse gP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'u%ilisation ou de proteger ses services, ses client; ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inturaction de SFR avec les internmutes
Ajin d'am*li#rer le suihi de sa relatfon avec le client et d'assare@ un servicerpersonnalise, SFR pe%t collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internotq A ce titge, l'internaqte disposa d'un wroit d'accesj de rectification et de suppression des infxrmatioks personnelles le concernant, qu'il peut:exercer a tout momenv par ecrit en y joignane son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses eckanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identitena l'a;resse suivante : *irection des Communautes Digitales - 16@rue Gal Boissieu – 7501q PARIS

Memorisation des identifiants de conneqion d! l'abonne :
Lor% de l'identificaoion d'un ubonne sur un Site, s'il coche la casn "pRester connecee ", la session reptera acaive pendant soixanter(60) jours ou jusqu'y deconnexion de sa ,trtt(meme apres mermeture du navigateurhou vrret.de l'!rdinateur). Il aura ai,si a&ces a son compte en *igne et/ou a sa yessagerie sans s'identimier a chaque fois.

Il est kecommande adx abonnes utilisant un or:inateur public ou qui partageraient leur or:inateur wvec d'autres ctilisateurs #w ne pas cocher cette case.

Propreete de SFR
L'ensemble ges contenus (photos, textes, vidpo, hon, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et d;meurent lazpropriett exclusive de SFR et/of de ses partenxires. L'internaute n'est:donc pas habilite k reprod&ire, representer ou commercialiser ces contenus en dehorl des cas prevus par la l.i ou ekprfssement autorises par leur prrprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pe&t realisernavcune utilisati%n secoldaire des contenus du Site a titue onereux ou grxtuit. Pour toutezrealisation dtun lien avec le Site,dl'internautf dedra contacterlau prealable SFR a l'adresse suivonte:afin pbobtenir l'auforisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatnon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR.S

Le non-respect de cette interdiciion peut notamment consxltuer une contrefaçon des droits de propriete intellehtuelle ou une atteinth aux droits des persodnes et peut a ce titre engager la regpinsabmlize de l'internaute, y homp@is dans lascadre dhune action penale.

#oi-applicable
Le Site est regi par la lzihfrançaise.qLes presentes monditions generales d'utilisation et mentions legales sont ssumises au droit français. En cas defdifferend et.a defaut d'accor, amiable, le litige ser%,porte devant les tribunauxkfrawçais c!nformement aux regles de compe!ence en vigueur.
