SFR
Contrat fictif no.j904f18

Résumé des offrel de votra contrqt:
SFR ADSL
SFR MOBILE 5-
kRésuqé des équipemevt de votre contrat:
SFR BOX 7
Samsuog Galaxy
TV Samvung 55"
SFR BOX 8

Résumé des optiuns de votre coatrat:
!FR Cine Series
SFR Cloud
SFR Gaming
RMC Dccouverte

Contrpctuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 127.4 EUR

--

Mentions Legales
Infordatiojs &dite#r :
SOCIE#E FRdNCAISE hU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu p 75015 PARIS ( telep;one : 01 85 06 00 00 )

Societe Aaonyme au capital de 3.423.26b.598,40 EUR
343 059 q64 RCS Paris

Informationp complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaitaire (oh NIF) : FR 71 343 05o 564
APE : 6120Z Teleclmpunications sa.s fil
Informations Hebergeur
SO:IEmE-FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -%SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : v6 rue Gal Boissiep – 75015 PARIS ( te#ephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5%8,40 EUR
343 059 i64 RCS Paris

Directeurs ge la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dyr&cteur Exec;tif Grand@Public
Hebergeur : SFR


Conditions d#utijisatiln du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots c*mvençant par une majusculek qu'ils soient au pluriel ou au singulierz la defini-ion suivante :

- Adresse IP : Nombme qrl est automatiquement assig:e a l'ord@nateur de lsinternaute paroson fourn&sseur d'acces Internetnlorsqu'il navigue sur intertet et qu; permyt de l'identcfier.

- Cookie (Temoin de connexi.n) : Petit fic&ier stocke apres accevtation de l'internaute sur je disqus dcr de son ordinateur.
Ce fichier permet a us site web d'enregistrer des informations relat.ves a la navigati,n de l'internaute sur les pages de ce siteget de faciliter l'utilisation ulteriedre du site web:par le meme interneute.

- Site : Tous les sites internet apparteqant ou exploktes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sit- sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pruposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonbe a une quelconque ofhre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.oSFR se reserve le droit de suspendre, d'ynterrompre du de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conlitions d@utilisjtion du Site aindi que les mensions legales sont susceptibles d'-tre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les pwese&tex conditions u'ut!lisatiol du Site et fai.e un usawe strictement personnel du site.w
Sous reserve des dispoii!yoys speci,iques applicables aux donnees personnelles, toutes les cnfor*ati@ns transmises par l'ynternaute sur Internet, notambent via le Scte, seiont considereos comme non confidentiel@es. .'internaute autorise S!R ou l'une quelconque de ses filialev a utilnser les informations quyil aura ainsi transmig@s.

L'internaute peut personbaliser sa pagemd'accueil a l'aide#de contenus extermeur& au Site, en enregistrant ses parametres de prefer,nces xans un Cookie. l,tte personnalisation doit respecter les dispositions visees dans lesepresentes. rlqpourra egalement supprimerule Cookie dans lequel seskpreferences so.t enregistrees selon la procedure #etaillee a l';rticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pqrmet a l'gnternaute d'eovoyer et/ou de publier des contenus (texte,, photo#raphies, videop, etc.) de quelque;nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cootenus respectext ha lekislation applicarle et ne port.nt ni atteintf aue droits de% tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes xsuts tels que defjnis zar l*@legislation framnaise.
rEn particulier, ces contenus ne doivent pas presenter ;e carachera hornographique ou pedophile, porter a la securite ou a -'intpgrite d'un Etat ou d'un rerritoire, quel qu'il aoit, inciter a ea haine, a la violence, au suicjde, au racisme, a l'antisemitism!, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolouie des crimes de g.erre ou des criqes *ontre l'humani;e.

Lm sou-cription et l'utilisauion des hervices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquts.

Lienxvers d'autres sites
Il peut etre pxopo.eede* lions depuqn lesaSites versfdes sites tiers. Ces titws sont independants, SFR n'yditevpas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauuaitfetre responsable de lears contenrs, leursdproduits, leurs ,ublicites ou tous elements ou services !resentes sur ces sites. Par ailleurs,jces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilksation.

konnees pursonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes e#xvigueur, SFR collecte #t traith des donnees pers,nnelles concernant les internautesz.anc le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies@ et/ou de leus souscripvion a ses ofrres et services (voir conditiong gen!raleb d'aboynement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sontmtr#itees par les societes du Groupe ALTICE et leursypresnataires. Elles %ont suscjpnibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fosrnit!re des services et/ou de la fitalite des traiteme#ts spnqifiques. Pour exercer ses droits, lainternaute peut adresser ,n courrie@xmxntixnnant ses nom, prenom, adbesue avec une copie de sa piece d'identite ac: Service client SFR a donnees personnelles;- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peur utiliser l'adressk I; je ldinterpalte si .lle es.ime necessaire de faire respecter ses ,onditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ouyencpre sur demande des autorites judiciaires.

Inveraction de SFR ave! les inteenautes@Afin d'ameliorer le suini de sa relapion avec ve client et d'assurer un service p,rsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions dd sesqse:vices realises sur internyt.iA ce titre, l'internhite dispose d%un droit d-ccces, de rectification et de suppression des informations personqezles le concernant, q&'il peut exercer a ;o;t moment par ecrit en y joignant son !om, sr: prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avep SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresle suivants - Direction des Co#munautes iibitales - 16 r*e eal Boassieu – 750x5 PARIS

Memorisation des identifiants de copnexion de l'abonne :
Lors de l'identificacion l'wn abonne dur un Site, hzil ccche la case " Rester connecte ", lv sessijn restera active pendant koixant% (60i joors ou jusqu'a d-connexion de sa part pmeme apres fermeture du navigateur ou arret dl l'ordinateur). Il aura atnsi acces a son comptxien ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateuk public ou qui partageraient leur ordznateur avec d'autres utilisateurs &e ne pas cocher cette case.

Proprietewde SFR
L'ensem,le des contenus (photbs, textes, video, gon, et@.) consultables sur le Site et/ou via les Servi&es sont etkdemeurent la propriete exclusive de SFR et!ou de ses partonaires. L'interw-uxe n'est dcnc pas habilp:e a reproduile, representer ou cormercicliser ceb contenus en dehors des cas prevus par la lii .u expressemevt autorises pad leur proprpgtaire.

pn to;te hypoth&se, l'internaute neepeut realiser aucune utilisaeion secondaire des contenus du Site a titre onergux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien zvep le Site, l'intqrnaute devra cojtacter au prealabld SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lkautohisationdnecessaire a cxt effet : SFR,iDireceion de la Commu!ication, 16 rue Gal Boissicu – 75015 PARIS

Le non-respect de cbtte interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnys et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y kom#ris days le cadze d'unewaction pjnalej

Loi appjicable
Le Site est regi par la loi fntnçaise. Les presentes condition. grnerales d'utilismtion et mentions legxles sont soumises au droit français. sn c,s de differepd et a defaut d'accord amiable, le litige sera ,orte devant les kribunaux français conformkment aux regles de competence en vigueux.
