SFR
Contrat fictif no. 464383

Résumé des offres de .otre ckntrat:
SFR;FIiRE
SFR ADSL
SFR -OBIwE 5G
SFR MOrIoE 4G+
oFR BzX+TV

Résumé des équipeken* de votre contrat:
APPgE iPhone
SFR BOX 7pSamsung dalaxy
SFR B%X 8

Résumé des options de votre contrat:
nafeyn
Netflix
RMC Sport
SFR Cine Serieb
RMC Sport UHD
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous acquitqer du montant mensuel soivant : 65.22 EUR

--

Mentions Legales
,nformations Edireur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sielm social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( talephone : 01 85 06 00 00 )

SocietehAnonyme ou capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RaS Paris

Informations complementaires :
Sirett: 343 059 564 00041
N° de TVA intracomuurautaire (ou NIF) : FR 71 343v059 564
APE m 6120Z Te&#communications sans fio
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADyOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social . 16 rueiual Boiesieu – 75015 PARIS ( telephone : 01u85 ;6 00 00 )
Societq Anonyme au capital de 3.423.265.c9d,40 EUR
34r o59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executi& Grand Public
Hebergeur : SFR

pCooditiolszd'utelisation du si@e
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par uwe majuscule, qu'ilt soi,nt au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adkesse IPe: Nombre qui ect automajiquement assigne a l'ordin#t;ur de l'intertaute par son fournisseur d'acces In-ernet
lorsqu'il navigue sur internct et qui permet de l'identifier.

-yCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apresiacceptat!on .e l'interna*te s%r le disq&e dur de son ornina@e.r.gCe fic%rer permet a un site wmb k'enregittrer des ixformations relatives a la nmvigation de l.in*ernaute sur les pages de ceosite
et de faciliter l'utilisation *lterieure du site web par le meme internaute.
y- Sitn : Tous les sites internet appartenant fu exgloites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitr sfr.fr.

s Service : Ensemble des services proposes iur le Site a tout internaute q!'il soit ou nsn abonne & vne quplconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a uq usage s-eictement personxel.
SFR segreserve le droit ds suspendre, d'cnterrompre ou de limrter sans avis prealamle l'acces axtout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site a&nsi que les men.ions legal%s sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et!sans preavik par:SFR.
Utilisatio: du sitc
En utilisait le dite, u'inwnrnaute s'engage a prendre connaissawce des mentions legales, respectertles presegtes conditions d'ut;lisat-og du Site et faire un usage sarictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees :ersonnelles, toutes les informa*ions tranqmixes par l'internaute sur Idternet, notamment via:le Site, seront bonside%ees comme non confidentzelles. #'i%ternaute autouyse:SFR ou l'une qurlconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il oura ain&iltransmipes.

L'internaute peut lgrsonnaliser sa page d'accueil a l'aidende contenusaexterieurs au Site, en enregbstranq scs parametkes de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doitnrespecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra %galement supprimerole Cookie dans lequgl ses preferences sont enregistrees selon la proceduje detaillee a l'article "Co!m;es" des presences.

Lorsque we Site permet a u'internaute d'envoyer et/ou de publier des#contenus (textes, photographils, videose qtc.) dd quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contemus resp#ctent la legislatron apjlicable et ne portent ni atteinte sux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœu#s tels que -efinis pir @a cegislation française.&
En partigulier, ces contenus ne doivent pas presente, de caracterejpornographique ou pedo:hile, porter a la securite ou a l'integrite d'unhEtat ou d'un territoire, quel :u'il soit, inciter a la haine, a la viglxnce, au suicide, au racisme, a l'untisemitisme, a la xeno&hobie, a l'homophobit, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souacription eg l'utilisxtion des Services font l'objet dc co#ditions generales et de vorditions particulieres de me#te et/ou d'utilisa,ion specifiques.

Lien ve&s d'autres sites
Il peut etre prvpose des lhens depuis les Sites vers oes sites tiers.oCeg sites sont;inde:endants, SFRdn'edite pas et ne controle p&s nes s;tej* Les lienw vers tolsmsites ne conntituent, en aucun cad, une approyati&n ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lgurs contenus, leurs promuits, leurs public.tes ou tous elements o, services presentes sur ces sites. Par ael.eurs,oces s-tes sont soumis a leurs propr%s cofditi,ns d'hti;isation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglembntbtions françaisesjet europeennes.en vigueur, SFR colle;te et vraite des donnees person.elles concernant les.internau*es dyns #e cadre de yedr navigat%on sur notre &ite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscziption , ses ofures et service. (voir condi-ions geneiayes d'abrn@ement ou d'utilisation afferentes)h
%Les do&nees personnelles sont traitpes pmr #es societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptwbgestde %aire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservmes pour aa duree de li fourniture des senvices et/on de la finalite des traitements specifiquesk Pour exercer ses droitw, l'intrrnamte peut adresser un c:urrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie deksa piece d'identite a : Sesvcce client SFR - donneej personnelles - TSo 10101 - 69947 LYON CEDcX 20-
SFR peut utisiser l-adresse IP de l#internaute si elle esyime necessaire ce faire respecter ses @onditions d'utilisation ou de proteg*r ses services, ses clients ou encore sur temande des autorites uudiciaires.

nnteraction de S&R avec les internautes
Afjn d'ameliofer le suivi de sa relation avec le zlient et d'tssurer un service personnalise, SFR peut collecter les dchanges et mentions de ses services realis&s sur internet. A ce titre, l'internauteydispose d'uu droit n'acces, fe rectification et de supiression des informations personnell@s le concernant, qu'il peut exercer a iout moment par ecrgt en y joignant son nom, s,n prenom, hon pseudonyme utilisa lors de ses echanges avec SFR sul intertet et la copie de sa piele d'identite a l'adressx suivante : Direction des Cozmunautes Digitales i 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idmntif-ants de co:nexion de l'ab!nne :
Lors de l'iden-ification d'un abonne sur un Sitc, s'il coche la case " Rester connecte ", la seszion resterr active penda#t moixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de lxordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligte et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonne!iutilisadt un ordinateur puboic ou qui partageryient leur ordinateurdavec d'autres utilisateurs de ne pao cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des -onhenus (photos, textev, video,:sog, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilibe a re-roduire,jrepresenter ou commercia,iser c:s contenus en dehors des cas prevhs par la loi ou expressement autorises par leur p%oprietair#.

En toute hypothese,al'internaute ne peut real;ses !ucune utllisation secondaire des co!tenus du Site a tikre onerfud ou gratuib. Pour tluzejrealisation d'un lien avec le dite, u'internaute devra con*acter @u prewlable dFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de li Communication, 16 rue Gal Boi,sieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cgtte interdic.ion peut notamment constituer ude contrefaçon des dro*ts de propriete intel*ectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce oitre#engager la responsabilitekde l'internaute,gy ;ompris dans le cadre d'une action penaae.

Loi applicable
Le Site est regi par wa loigfrançbisep Les presentes condicions genmlales d'utekisation et mentions legales sont soumises au@droit franqais. En cas de differend et a defaut d'accord aniable, le lioige lera porte devant les tr@bunaux%français conformement aux reglss dy compete;ce en vigueur.
