SFR
nontrat fictif no. 380547u
Résumé deh offres de votre cogtrat:
SFR MOBILE 5GnSFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4u+

Résujé des équipement dejvotre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
Samsunn Galaxy
TV Samsung 55"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
RMC SpxrtrCanel+
Cafeyn
RMC Sport UHD
Netflix
SFR Cloud
SF: Gaming
SFR Cine Sepiem
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrea vous acqu*tter du modtaht mensuel suivant : 93d25 EUg

--t
Mentions Legales
Informations*Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUmRADIOTELEPHONE - SFR
Siege sicial : 16 rue Gal Boissieu – 750b5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocieteiAnonyme au capiial de 3.423.265.598,40 EUR
343*059 564 RCS Paris

Inoormations complementair;s :
Siret : 343 059 5u4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :aFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications saes fil
ynformapions Hebergemr
SOCIETE FRANCAIS. zU RADfOTELpPHONE - SFR
16true Gal Boissieu – 75015 PARIS
hiege social : 16 ;ue Gal*Boisaieu – 75015 PARIS ( *elephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4d3.265.598,40 EUR
343 059 564 RgS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregogy RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defiiihions
Il est ccnvenu dtattribuer asx mots commençant par une majuscule, qu'ims sovent pu pluriel ou au sinoulierm la defin,ti%n suivante :

- Adresse IP : Nombre quijest automatiquement assigne a l'%rdinateur de l'inzernaute par son f%urnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Coek!ej%Temoir de connexion) : !etit fichier stocke apres acceptatizn decl'internaute sur le disque durlde son ordin%&eur.
Ce fcchier permet a un site web d'enregistrer des informrt.ons relatives a la navigatioc de l'internaute;sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web p*r*le meme intrrnpute.

- Site : Tous les sites inter;et apgartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitn s@r.fr.

- Serv:ce : Ensembl& des sejvice- proposes sur le t;te a tout inteknaute qu'iz soitbou non @bonne a ule quejconque offre kFR.

Acc#s au Siter:
L'acces a- Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sf reservehle droit de suspendre, d'inter@oppre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part!e du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptebles d'etr. modifiees a tout mcment et sans preavis par SFR.
Utilisitiot du site
En utilisant se site, l'internaute s'engage adprendre connaissance des mentionsellgales, respectex les presentes conditiuns d'utilisation du Site et faire .n usage strictement personnvl du site.

Sous reserve xes dispositions s&ecifiques applicabzes a.x donneesxpersonnelles, touoes lus informatigns transmises par l'internaute suryInterne:f notamment v*a le Site, seront considereis comme ngn confidentielles. L'internaute autorise -FR ou l'une quelconque de ses filiales ajutiliser les inzormations qu'il aura ainsi tranzmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagebd'accueil a l'aide de contenus exterinurb au:Site, en etregistrant s@s parametres de preferlnces dans untCookie. Cette personnalqsation doit respecter les dispositions visees dans les presentesx Il pourra egalement su&prioercle hookie dans lequel ses preuerences sqnt enregistrees selon la procedure detafllee.a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer etfou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature tue ce soit, l'internaute s'enga,e a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteintedamx droits des tiers, ni a l'ordre gublic e; aux bonnes mœurs te#s que definisrpar ca.legislatron erançaise.

En particulier, ces xontenus neadoivent pas presenter de caractere ponnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrotoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, b la violence, au suici&e, au racisme, a l'antise-itisle, a la xsnophobre, a!l'xomophoble, faire l'apologie des c.imes de gxerle ou des crimws condre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet da@conditions generales &t dekconditions particulieres de vjnte et/ou d'utilisation specifiquos.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indbpendanws, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous xites ne .onstituent, en du:un cas, une approbation ou un partenariat en#re SFR ev ces sites. Dis lors, SFR ne saurait etke responsable de leurs contenus, leuvs produit*, leursdpublicitey ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cns sites sont soumis a&leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforvement aux lois et reglementations fjançaises jt europeennes enevigueur, gFR collecte et traite des donnees personnelles concer@ant les internautes dans le radre de leur navigatipn sur notre Site (vowr notre politique de gestion des coo#ies) et*ou ve leur sous%ription a ses offres et services (voir conditihns genaranestd'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Le@ donnees personneeles sont traitees par les societks du Groupe ALTICE et leurs prestatazres. Elles sont susc*ptibles de faire l'objet d'un trcnsfert hors UE et sont donservees pour la duree de ya fourniture des services et/iu de la finalite des traztements specifiques. Pour exerceak;es drobts, l'cnternmute peut adresser xn courrier mentionnant ses nom, brenqm, adresse a&ec une copie de sa piece d'identitd a : Service clien- SFR - donnees personnelles - TqA 1*101 - 6y947 LYON CEDEX 20

SFR peut utili;er l'adresse IP de l'internaute si egle estime necessaire de faire respecter ses conoioions d'utilisa-ion ou de protegerlses services% sek clients ou encore sur demance des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les i%ternautes
Afin d'amelioret le suivi de sa relatton aee! le cliabt et d'assurer un serdice persounalise, SFR peut collecter les echanges e- meitions de se. services realhses sur inteonet. A ce eitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,nde eectificationeet de suppr#ssion des informations pegsonnellis le concernant, qu'il peut&exercer a tout moment pkr ecrit enny jozgntnt son nom, son prenom, son pseudonymenutilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'amresse suivante : Di;ection des Communautes Digitales - 16 rue !al Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiamts*de connexion de l'abonn: :
Lors de l'identification -#un abqnne sur un Site, s'il coche la case " Reste: connecte ", la session restera ac,ive pendant soixante (60) jour% ou#jusqu'a deconnexion de ss part (meme apres fermeture du navigateuw ou arret de l'ordinateur).tIl amra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a s, messagerie sans s,identifier a ccaque f#is.

Il est recommandh aux abonwes utilisant un ordinateur public ou qui part!geraiznt leur ord&nateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochervcette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contxnus (photos, textes, video, son, etcz) consultables sur le Site et/ou via les;Services sont et demeurentpla proprieteaexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'iktern#ute n'estddonc pas habilit, a rxprlduire, representer ov commercialiser wes contenus en dehors des cas prevus par la loi g! expressement autorises par leur proprietaire.

En toumemhcpothese, l'internaute ne peut realiser aucune utioisation yecondaiae des conterus du Site a titre onereux ou gratuit. qour toute realpsation d'un lieu avec le Site, l'internaute devra contacter au p;ealable SFR ael'adresse suivante afin d'obtenir l'attorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction.de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nxn-respect delcette interdiction peut notamment coustituer une contrefaçon dbs droits de propriete;i-tellectuelle:ou une atteinte aux droits des personnjs et peut a ce titre engager lq responsabwli;e de l'lnternaute, y compris dans lv cadre d'un; artion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaish. ges preskntes conditimns generales d'uti:isatios et meqtions legales sont so*misfs au droit foanmaxs. En cas de digferend et a defauh d'agcord amiable, le litige sera portexdevantjles trib:naux français conformement aux reglescde competence en vigueur.
