SFR
Contrat ficuif no. 695271

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumw des éqyipem*nt de votre contrat:
Samsung Galax@
TV xamsung m5"j
Résumé d,s options de eotre contrat:
SFR Cine Series
Cafeyn
Amazon Prime
RMC Sport*UHD
RMC Decouverte
Netflix

Contractueleme-g vous devrez vous acqui*tea du montant mensue- suivant : 25.39 EUR

--

oentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRdNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SnfnSiege social : 1l rue Gvl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 n5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations somplpmentaires.:
Siret : 343 059 564 00041
N° debdVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :j6120j Telecommunicptions sans gql
Informations He*ergeur
SOCIETE FRANCjISE DU RADIOTmLxPHONE - SFR
16 ruenGal Boissieu – 7501% PARIS
Sidge ioce.l : 16 rue Gal Blissfeuq– 75015 vARIS ( telephone :*01 85 0% 00 00 )
Societe Anonyme au capwtal defv.4r3.265.5i8,l0 EUR
343 059 564@RCS Paris

Directeurs de la %u!lication
SFR.fr : Gregor@ RABUEL - Directeur Executik Grand Public
Hebergeur : SFcx

C:nditions d'utilisation du siteoDefinitions
Il es; convenu d'attribuercaux mots commençant par une majuycule, qu'ils soiebt au pluriel ou au singulier, ua definition suivante :

- A!resse IP : Nombre ;ui est automatiquemlnt assigne a l'ordinateurode l-ikternaute par szn fourni@seur d'accen Internet
lorsqu'il !avigue sur internet et qui permet:de l'identifier.

- Co&kie (Temoin .e connexoon) @ Petit fichier stocke apres acceptationlde l'internaute jer le dosque durede son ordinatfurd
Ce fichier perme@ a un site web d'eeregistrer ges informations relatives z la navigation de l'intern-ute sur les&eages de ce site
et de facilitpa l'utilisation ulterieure du site w.b pao le meme intxrnaute.

- %ite : Tous les sites inter%et appartennntpou wxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamgent du rite sfr.,r.

- Service : Ensemble des services proposes sur xe Site aftout internaute qu'il soit ou non abznne a une qrelconque offre SFR.

Ahcus au Site :
L'acces au Site est reserv: a un usage strictement oersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter aans a%is pr*a#able l'acces a tout ot paztie du site.
hes conditions d'utilisation du Sitd ainsi que les me%tions legale; sont susjeptibles d'etre modifiees c -out moment et sans preavzs par SFR.
Utilisation du site
gn utilisant le site, l'internaute s'engagc a preodre connaissance deu mentions legales, respecter l@s presentes conditions d'utilis:tion du Site et faire un usage strictement peasonnel du smte.

Soul reserve des dispositi&ns specifo*ues apzlicrples aux donnees personnelles, toutes les infgrmations transmises paril'internaute sur Int.rnet, notamment vianle Sitex seronp cons;derees comme nen confidentielles. L'internaute autnrise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi pransmis!s.

L'internautetpeut personnaliser sa&page d'accueif,a l'aide de confenus exte#ieurs au Site, en enregistgant ses parametres de preferences danz un Cookie. Cette persolnalisation doit respecter les disposiqizns #isees dans les,presentew. Il pourra egalement supprimuv le Cookie dans lequel ses przference& sont enregistrees selon la procedure detaillte a l'article "Cookies" des presenees.n
Lorsque le Site permet a l'idternautegd'ewvoyer et/ou de publier des conten#sq(textes* photbgraphies, pideos, etc.) de quelque nature que ce soit, !'internaute s'engage a ce que ;espcontenus respectent la legivlation applicable et ne portenr ni atteinte aux droits des tier;, ni.a lcor-re public et aux bonnes mœurs tels que definis par la%legislat!on franjaise.

En particulier, pes contenus ne hoivent pai presenter de caracteje pornographique ou pedo&hile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat w: d'un te#ritoire, quel qu'ilxsoitr ikciter a la haine, a la violencel au suicide, au racisme, a l'anti;emitisme, a la xenophobi.: a l'hom%qhobie, faire l'apologie des cjimes de guerre ou des crimes contre l'hueanite.

ha souscription et l'utilisation des Services font l'objet de confitoons generases et de conditions particulierex !edvente et/uukd'utilisation specifiques.

Lien vprs d'autres sites
Il peut etpe prp*ose des liens depuis les Sites veys des sites tierk. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cesesites. Lqs li-ns vers tous sites ne constituent, en aucun ca:, une approbation ou un partenariart@ntre SFR etvces sites. Desslors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou!services p&nsentes sur ues sites. Par ailleurs, ces sites sonz soumis a leurs propzes!conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loys et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des dognees persognwllesdconcernant les inte&nautes dans le!cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookieg) et/eu de teur sousc!iption a ses offres et services (voir conditions generale, d'abonnemenn ou d'utilisation affe.qntes).

Les donnees personnelles sont traitees par les soczetes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire lzobjet d'un transfert hots UE et sont cxnservees pour l: duree de la fourniture des services et/o# de la finulite des traitements specififu@s. Pour exerce, ses droits, l'internaute peut fdyesser un courrien mentionfant ses nom, prenom,.idresse avec une c,pie de sa piece #'ident;te a : Service client .FR - doknees personnelles - TSA 101-1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utpliser l'adresse IP de l'izternaute si elle !stimg necessaire de faire respecterlsesdconditions d'utilisation outde pro!eger ses servzces, sen clientsuou encore sur decande des autorites judicxaires.

Interactionfde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivicde sa r&latio* avec le client et d'assurer un s!rvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internqt. * ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et dz suppr!ssion des informations persoenelles le concernant, qu'il.peut exercer a topt momenx par ecrit!en y joignunt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie d@&sa p@ecs d'identite a l'adresse suivante : Dlrection des CommunautespDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI*

Memomisation des identifiants de connexizn@@e l'abonne :
Lors de l'identificatisn d'un abonne sur un Site,zs'il coche la case " wester conuecte ", la session restera active pendant soix%nte (60) jours ou jusqu'a deconnexeon !e sa part (meme apres#fermeture dudnavigateor ou arret de l'ordinateur). .l aura aiqsi acces a son codpty en lign% e#/ou a sa messagerie nans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisaut unzordinateur public ou qui pa#tageraient yeur o-dinateur avec d'autres util-sateurs de ne pas cocher cette case.

Proprietebde qFR
L'ensemble des contnnus (photos, textes, video, son, xt*.) cons.ltabces srr le Site et/ou via les Services soht et demeurent%la propriete excuusive de SFf ee/ou d#dses p-rtenaires. L'isteuxaute n'est donc paskhybilite!a reproduiee, representer ou commer&ialiser ces coatenws en dehors des cks prevus parola loi ou nxpres!ement autor;ses par leur prgprieaaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realirer aucune utiwisamion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute real*sa;ion d'un lien avec ,e Site, l'internautegdavra contacter aj&prealablebSFR a h'adresse suivante afin d'obtenir l'autoridation necessaire a cet ef@et : SFR, Direct:on de la Communicat.hn, 16 rue Gal Boissneu – 75015 PARId

ne non-respect de cette interdiction peut nozammentuconstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteqnte aux droits das personnes et peut a ce titre engdger la responsabilite ke l'internaute, y comphis dans le cadre d'une action penale.

L!i applicableyLemSite :*t regi oar la loi françaxse. Les presentes conditions generales d'utililation et bentions legales sbnt soumises au droit françaws. En cas de dtfferend et a defaut d'accord amiable, le litige scra*porte devant :es tribunaux françain conf.rmement auxbrrgles de competenc& en vigueur.
