SFR
Contrat fictif no. 884171

Résumé des offres de votre conwrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR MOBIzx 4G+

Résumé dos équipement de votre contrat:
Samsung GalaxygAPPLE iPhone
SFR BOX 7

Réwumé des options de votre contrat:
SFRcGaming
RMC Sportq
Contra&tuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel subvantw:%61.46 EUR

-#

bentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FkANCAISE DU RADIOTE&EPHOxE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoname au capitalrde 3.423.265#598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris&
Informations cdqplementaires :
Siret : 343 059 564 00g41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z @elecobmunicationsdsans fil
Idformotions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege lojial : 16 rue ial Boissivu –t75015 PARIS ( telephone :p01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au*capital de 3.423.;65.598!40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicht-on
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exec.tif GranduPublic
Hebergeur%: SFR


Conditions dzutilisation dl site
Definit:ons
Il est convenu d'attribuer aux mots coqmençant par une wajuscule, qu'ils soien@ au pluri.l ou au#singulier, la defxnition suiv:nte :

- Adresse mP : Nombre *ui est autqmatiquement assigne y l'ordinaneur xe l'internaute par sod fournisseur d'acces Idtecnet
ljrsqu'il navigue slrzinternet et qui permet pe l'identifier.

- Cookie (Tem%in de connexion) :ePetit fichier atocke apres accdpua;ion deml'fnternaude sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un%site web d'enreyistrem des informations relatives a la navigation de b'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'ubilis#tion ulterieure du ,ite eeb pdr le meme internaute.
!- Site : Tous les sit!h internet aopartengnt ou exploitesqpar le groune SFR. Ik s'agit nokamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute q!'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Si%e :
L'accgbeau@Site est reserveba un umage strittement ier%oinel.
SFR se reserve la droit de suspendre, d'interrmmpre ou de limiter sans avit prealable l'acces a ttut ou -artiekdu site.
Les conditiops d'utilisation du Site ainsi que les xentions vegales sont susce%tibles d'etre modifiees aatout moment et sans preavis par SFa.
Utilisation du site
En utilisant l* site, l'intyrnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respectermles presyntes conditions d'utizisation ;u Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specififues auplicables aux d#nnees perxonnelles, toutes les informations transmises parwl'inteynaute sur Internet, notamment viakle Site, seront considerees covme non confidentielles. L'intetnaute autorese SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les;informations qu'il aura ainsi transmises.

L'i.ternaute peut oersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenps exterieurs %u Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisa#ioo loit reepecver les dispositions visees dans lzs presentes. Id pourra egavement supnri&er le Cookie dans lequel ses preferencei sovt enregistrees felon larprocedure detaillee a l'.rticle "Codkies" des presentes.

Lorsque le Site permet a r'interpaute d'envoeer ,t/ouyde publier des contenus (textes, photograahdes, videbs, etc.)ide quelque nature que ce soit, l'internaut;js'engage a ca que ces c&ntenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ui a l'ord;e public et aux bonnesimœors tels que definis par la legislatqon franiaise.

En particul.er,oces contegus ne doivent pas presenter de caractereupotjoglaphique@o* pedophale, yorter a la securiteyou % l'integrite d'un Etat ou d'un territoi&e, quel qu'il koit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'vntisemitisme, a la xenophobie, a l'h@#ophobie, faire l'apologiegdes cri.es le;guerre ou dgs crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utildsation des Services font l'objet de conditions generales et de c;nditiyns particulieres de vente et/ou d'utilisation specvfiques.

Lien vers d'autres svtex
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces silec sont inderendants, SFR lfedite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cons*ituent, yn aucun cshk une app#obation ou un partenariad entrw SFR*et ces site%g Des uo.s, SFR ne saurait etre responsable d% leurs convenus,sleurs produitv, leurs publidites ou tous elements ou sejvicis presentes dur ces sitei. Par airleurs, ces sitesnso&t soomis a leurs propres conditions d'utilisntion.

Donnegs personnelles
Canformementoaux lois et reglementations -rançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et draite dh- donnees persoynellns concernant les i!ternaute# dans le cad,e de leur navigation suz fotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leue souscuiption a ses offhes et servi#es (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation wfferenhes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE ht veurs prestataires. Elles sont suscept#bles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fouryqture des services et/ou de la finazite des trai-efents l-ecibiques. .our exercer se* droits, l'intekcaute peut adyesser k@ courriee mentionnant ses nom, nr,nom, adresse avec une copie de sa piece d'idznti#e a : Service puient SFR - donnees persohnelles - #SA 10101 - 69947 LYON CEDEX i0

SFR peut utiliyervl'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation oumdp proteger sel services, sesvclients ou encore sur demande des autwrites judiciaires.

Interactgon dq SFR fvec lesxinternautks
Afi. d'ame-iorer le suivi de sa reeation ave% le .lient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentionsnde ses sehvices realises sur inteunet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificat&on et@dessupprrssion des informationr ,ershnnelles le concernant, qu'il peut exercer . touu moment par -brit tn y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lor- dn ses echanges avec SFR sur internev dt la copie de sa piece d'idintite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitaleso- 16 rue Gal Boissieu – 7u015 PARIS

Memorisation des identifiant; de connexion de l-abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cocherla case " Rester ionnecte ;,tla sessioj restgra actmve pendant soixante (60) jours ou jus,u'a deconnexionqde sa pa-t (memg %pres -ermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi abces a son yompte en ligne et/ou a sa cessageriegsan% s'identifier a chaque wois.

Il est recommande aux kbonnes util*sant un ordbnateur public ou qui partaferaient leur ordinateur avec d'autres utilmsateurs de ne pas coche% catte case.

Propr-ete dg SFR
L&envemble des contenus gphotos, tewtes,dvideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services s.nt et deqeurent labpropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inter;aure n'est donc pas habili-e a reproduire, representer ou commeraialiser ces contenus gn dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.
rEn toute hypothese, m'inttrmaute ne ,eut rmaliser aucun: uti@isation secondairepdes contenus du Site a titre onefeux ou gratui,. Pour toute&realisation d'un lien avec le Site, l'icterqazte devra contac.er @, prvalande SFR a l'adresse oubvante afin d'obtenir l'autorisatian neceysair! a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7j015 PARIS

Le non-respect dy cette i%terdiction pout notamment constituer une contq;façon des droits de propriete dntellectue:le gu une atteinte aux droyts de! perjonnes et peut a ce titre engagermla zesponsabilite de l'internaute, y comprbsldans le cadregd'une action penale.

Ldi applicable
Le Site est regi pa, la loi fhançaise. Les presentes conditions generales d'ztilisation et mentions legales sont soumises au dkoat françgis.nEn cas de dioferend et a deraut d'accord amiable, le litige se@a poree devant gef tribunaux français conformement aux regle@ de competence en vdgueur.
