SFRdContrat fictif no. 454724

.é-umé des offres de votrepco-trat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+

Résumépdes équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Television LG 42"
Samsuna%Galaxy:
Résumé #es options de votre contrat:
RMC Decouverte
SFRwGrming

Contractuelement vous devrez vous acquittec du montant mensuel suivant : 51.65#EUR

--

Mentnons negales
Infoqmations Editeur o
SOCIETE FRANCAISE DU-RpDIsTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiss!eu – m5015 PARIS ( telephone : 01%85 06 00g00 )

Societe An%nyme au capital -e 3.423.265.598,40 :UR
343 059 564 RCS Parss

Informations complemenxaires :
Siret : 343 059 564 @0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0@f 564,APE : 6120Z Telecommunications s#ns ;il
Informatiods Hebergeur
fOCIETE FRANCAI;E DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7z015 PARIS
Siege social : 16 rue@fal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 k5v06 00 00 )zSociete Anonymedau mapitalnde 3..-3.265.598,40 EUR
343 059 564 gCS Paris,
Dlrecteujs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heborg#ur b SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attri%uer aux m!ts commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuaier, l& dejinition suivante :

- Ad;essv IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sonffournisseur d-acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de llidentifierw

- Cookie (Teoo@nede connexion) : Petit fich#er stocke apres acceptation de l'icternaute sur le disque dur de son ordin-teurtiCe fichier pe-mel a un site web d'enregistr-r dqs inaormations relatives v la na!itation de l'internaule sur les uages ds %e siie
et de faciliter l'uoilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-eSite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'arit notamment ru site sfr.n:.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sitepa tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Aoces iu Site :
L'acces ad#Site est reserve a un usagl strictement personnel.
SFR se reserve ke droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabls l'ecces a tout ou partie d. site.
Les conditions d'utilisation db Sito ainsi que le% m@nteons legales sont suscestib;es x'etre modifiees a tout moment et sans preavis ear SFR.
Utilisation du site
En utilisant lu site, l'internaute s'ejgage a prehdre connaissence des m:ntions negales, respecte*!lns presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
oSous relerve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnglles, toutes les inforxvtions tran#mijes par l'int,rnaute ;ur Internet, notamment via le Sine, seront considerees comce non confidentielles. L'intednaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser -es informations qu'il aura%ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteboeurs au;Sice, en enregistrant:sesdparametres de vreferences dans uvmCookie.cCette personnalysation doit re;pecter les dispositions viseej dans pes presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dansrlequel s*h preferences sont e!rngistrees celon la proczdure dstailloe a l'article "Cookies" des pr.sentes.

Lorsque le Site permet a l'inneonaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.j de quelque nature que ce soi&, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatibn applicable et ne portent ni atteinte aux droits dec tiersk ni a l'ordre public et aux bonnes mœurq tejs nue definis par la legislationtf@ançaise.

En particulier, ces contenos ne doivent pas presenter de carabtere pornogrvphique ou .edoph*le, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etatsou d'un territoire, q*el qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suic,de, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophowie, a l'holophobin, faire l'apologie des crifes de guerre ou des crimes cpntrehl'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditiops generales et de cmnditions particulaeres de vente et/ou d'utilisatwon specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il deut etre propoze des liensbdepuis ges Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces cites. Les liens ve!s tous sites ne constituent, on aucun ras, une approbation ou un parten&r;ai entre SFR et ces sites.kDes lors, SFR ne sauraitfetreuaesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs nublicntes,ouitous e,ements ou servicvs presentes sur ces sites. Par ailleurs, ses sites sont souhas a leurs propres&conditions d'utilisation.
#Donnees!personn*lles
Conformement aux lois et reglementations françaises at europkennes cn vigueur, SFR collecte et traite drs donnees pers-nnelles concernant les internautes -anq le cadrexde leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrivtion a ses offres et services (voir conditions generales d'abonwement ou d'utilisation afferentesw.

L-s dcnnees personnelles sontstraitees par les societe: du Grompe ALTICE et leurs prestatair%s. Elles sont susceptibles*de faire l'objet d'un trwnsfert hors UE et sont conservnes pour la duree:de oa fourniturd des ueevices et/ou de la finalite dengcrxitem:nts specifiques. Pour exercer ses drbits, l'internaute peut adresser un courriir#mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Setvice cluent SFR - donnees per*onnelles - TSA 10101 :b69947 LYONzCEDEX 20

SFR peut uti;iser l'adress; IP devl'internaute si elle estime;necessaire we fairelrespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sesjservices, ses clients:ou encore sur demande ;es autorites jndiciairesf

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer oe suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnaline, SFR peut collecter les echangcs etwmentio&s de ses services reqliseslsur irternet. A ce titre, l'inter!aute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression dne informations personnelles le concernant,zqu'il peup exercer a tout moment par ecrit ez y jo:gna.t son nom, son!prenom, son pseudonyme utiliseflorsmde ses echangex qvec SFR sdr interoet et la copie de sa piece d'itentite a*l'adresse suivante : Djrection des Cnpmjnautes Digitales - 16 rue Gal ,oissieu – 75015 PARIS

Memorisatign d;s identifiants de connexi!n de l'abonne :
Lors de l'identizication d'un abo@ne sur un Site, s'il coche la case " Rester cofnejtz&", la session restera ;ctivetpendant soixante (60p jours ou juswu'a deconn&xion de sa par* (zeme apres fermeture duh:avigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a svn compte en lig!. exmouya sa :essageriexsans s'iden-ifier lpchaque fois.

Ib est recommande aux abonnes utiliscnt un nrdindreur pubiic ou qui par.agjraicnt leur ordinateur avec d'autres ptilisateurs&de ne pad cocher cette case.

Pro@riete de xFR
L'ensembletdes contenus (photos, t&xtes, video, sop, etc.) consultables sur le S:te et/ou viakl;i Services sont et demeurent la propriete exklusive xe SFR et/ou de ses partenaires. L'iqternaute n%est d,nc pas ha#ilite a reproduire, representer nu commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ouiexprejsemen% autorises par leur proprietaire.

En toute hyponhesem l'inzernaute ne peut realislr aucunemutil&qation secon-aire des cef&enus du Sitewa titre onereux ou gratuit. Pour toute cealisation d'un lien avec lc Site, l'nnternaute devra zontacter au prealable SFR d l'adresse suivante afin d'objenir l'auto.iwation nkcessaire a cet effet : SaR, Direction de la Communicotion, 16 #ue Gal Boissieu – 7501r@PARIS

Le now-respect de cette interdiction!peut *otamment constitutr une contrefaçon des drofts de propriete intellectuelle oukune atteinte aux drwits des personnesket peut l ce titre engager la responslbilite de l'internaute, y comkriszdnns qe cadre d'une acfion pgnale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lji frsnçaise. ees presentesfconditions generales d'utilisation et menti!us legales sont soumisps au droitbfrançais. cn cas de differend et a defaut d'accord amoabse, le litige sera porte devaot les tribunaux fraeçais conformement aux regles de competence en vi,ueur.
