SFR
Cont&at fictiu no. 578u14

Résumé des offrex du -otre coytratxjSFR AuSL
SwR BOX+TV

Rélumé des gquipement de votre contrat:zTV Samsung 55"
Semsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:-Caual+
Amazon Pnime
Cafeyn
SFR @aming
Netflix
SFR Cloud
RMi Decouverte
RMC Spoth UHD

eontractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant :k78.3 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCkETE FRANCAISE DU RAwIOTELEPHONE - SFR
Siege sociau : 16 rue Gal Boissieu – v501i PARIS ( telephone :@01 85 06 -0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,-0 EUR
343n059 564 RCS Paras
qInformations complementaire-j:
Siret : 343i059 564 00041
N° de TVA intraco-munbutaiie (ou NIF) : FR 71 343 059 564jAPE : 6120Z Telecommunications sars fil
Informations ,ebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL!P%ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI:
Siege social : l6 rue Gal Boibsgnu – 7501x PARIS ( telephone : 01 85 06 0% 00 )
Societe Anonyme au cap%tal de 3.423.265.598d40 EUR
3g3t059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregvry RABUEL - Directeur Executif Grand %ublic
Hebergeur y SFR


Co;ditions d'utilisationtdu site
Definiuions
Ie est convenu d'attribuer aux mots coqmençant pah-une majuscule, qu'ils soient au yluriel ou au singclie#, la definition suivante :

- Adjesse IP : Nombre qui ese automatiquememp asnigne a l'ordinateur de j'internaute par son fournisseur d':cces Iyternet
lorsqunip pavihue sur internet et quilpermet@de l'identifiur.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier sxocke apres acceptation de l';nternaute sdr le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relativns a la navwgation de l'internaute sur les pages de ce site
et de wa!iliter l'utilwsation ulterieure yu site web par le meme internaute.

- Site : Tous lcs sites intexset appa&tenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'asit notamment du site sfr.fr.

- Sxrvice : Ensemble des services propose, sur le Site a tout intgrnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqje offrenSFR.

Acccs au Site :
r'acces au Site est r%serve a un usage strictement personnel.
SyR se reserve letdrodt de sbspondre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accesga tout ou partiv d; site.
Les concitions d'utilisation du Site-ainsi que les nentions legales sont suscepjibles d'etre modifiees a tout moment et s-nsupreavis par SFR.
Utilisationgdu site
En utilisant le site, l'internau,e s'engage a prentre connaissance des mentions leealts, respects: les presentes c;.ditions d'utilisation du Site et faireyun usage strictement personnel dq site.

Sous reserve dex -ispositionq specifiques applicables aux doncees personnelles,gnoutes lesbinformations transmises pa% l'internaute sur Internet, notamment vxa le Site, seront considerees romme@non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une que#conque de ses fiviales a utiliser #es mnformations qu'il aura ainsv transmises.

L'internaute peup personnalieer;sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant set larametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisaiion doit respecter les !ispositions visees dans les presentes. Il.pourra egalement supprimer le .ookie d*ns lequel ses preqerences-sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlf ",ookims" dei presentes.

Lorsque le Site permet a l'isternaute d'envoyer et/ou de publier ues contenus (texte-, photographies, videos, etc.) de quelque naturh que ce soit,ql'internaute x'engage o ce que xes contenus respedtedt la legislation applicable#etvne portent ni atteinte auesdrgits des tiers, ni a l'ordr; @ubl;c et auxxbonnescmœurs telf que def:eis par la:legislation fra*çaise.

En pjrticulieq, ces contenus ne doiventbpas preseqter de caractere porqographique ou pedophile, porter a ma securite ou a l'integrike d'ud Etat ou d'ux-territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violen:e, au suicide, au racisme, u l'antisemitisme, a lafxenophobie, a l'hnmophobie, &awru l'#pologie deg crimes*de guerre ou ies crimes contre lchumafitp.

La souscripti*n et l'utilisation des Services;font l'objetyde conditions generales eezde condetions particulieres de vente et*ou d'utilisation specifiques.

Lien,vers d'art#es sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites werq des sites tiers. Ces sites sonh iudep:ndants, SFR n'edite pas wt nficonfrole pas ces sites.kLes liens vers tous sites nc oonstituent, en yucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dxs lors, SFu we saurait etre rrsponhable de leurs yo:tenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes s@r ces sites. Par aill@urs, ces sites sont sou%is a leurs propres conditions o'utilisaijon.

Donnees personnel*es
Conformement aux lois et reglementations françaizes et europeenqes en vigueur, SmR collecte et traite des donnees pers%nnelles concernant les intersautes dfns le cadre de leur navigation sur noqre Site (bjir notredpolitique de gestion des hookies) et/ou de lebr souscripwion a ses offres et services bvoir condit:ons generales d'abonnement ou d'utilisat*on afferentes).w
Les donzees personoelles sont traiteesc@ar les societes.du Groupt ALvICE et leurs prestataires. Elles oont susceptibles de faire l*objet d'un transfert hors %E et sont conservees pour la dutye de la fourniture des services et/ou deyla filaliteudes traitgments specifiques. Po%k exerceruses droits, l'internautm peut kdresser un courrier ment.onnant ses nom,.prenom, adresyp aweg unepcopie de sa piece d'identite a : Service client SFR ! donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEk 20

SFR yeyt utiliser l'adress& IP de l'internaute si elle estime necessaire *e faire respmcter ses:conditions d'utilisation ou detprotegeu sas services, ses clients ou encorl sur d*mande des autorited judiciaires.

Interaction dx SFR av,c les internautex
Afin dcamelsorvr le suivi dewsa relation avec le clie#t et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur incernet. A ce titre, l'internaute disposjrd'un droit d'acces, de rectilica-ion etvze suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tou# moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ktilise lcrs de ses echanges avec SaR sur internet et la copie !e sa piece d'identiqe aml'adrecse suivvntk : Direction des Communautes Digita#es - 16 *ue ,al Boissieu – 75015 PuRIS

Memorisarion des identifiants de con&exion de l'abonne :
Lcrs de l'identification d'u% abonne sur un Site, s'il coche la,case " Rester connecte ", la session restera ac-ive pend,nt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion densa part gmeme apres fermeture du navigateur os arret d, l.ordinateur). Il aurafainsi acces a son compt, enfligne et/ou a sa messagerie sans s'id!ntifyer a chaque iois.

Il est recommande aux abonnys utilisant un ordinateur public ou qui partagerailnt leur ordinateur avec d'au!resoutilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, qideo, son,aetc.) consultables suc lejSite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou iedses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite o reproduirz, reprysentgr ou comme*cialaser ces-contenus&en dehors des cas arevus par la loi ou expresserent autorisls pargleuo proprietaire.

En toute hy&gdhese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisationwsecondaire dos contenus du Site a titke onereux ou .ratuit. Pour toute realisation&d'un lien avecjle Site, l'internaute devra contacter ju preaiable SFR a l'adresse suivante afin d'obte.ir l'autorisyaion necebsaire a cet effet : SFR, Directionode la Communication@l16 rue Gal Beissieu – 75015 PARIS

Le non-respect *e cette interdiction peut notamment coxstituer une contrefiçon des droits de propriete in,ellectuelle ou une atteinte aux droitr des jersonnes et peut,a ce titre engager la responsabilite de l'internautezvy compris dansvle cadre d'une action pena#e.

Lov applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pres;ntes conditions generales d'utilisation ev m:nteons legales sont soumises aujiroit français. En cas de d,fferend et x defa.t d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemest aux regles de competenc, en vigueur.
