SFR
Contrat fistif%no. 983530

Résumé des offres de totre contrat*
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4Gw
oRésumé de! équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre coitrat:
Amazon Prime
Cana-+
Cafeyn
RMC Decouverme
RzC Sport
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquttt@r nu montant mensuel cpivant : 22.63 EUR

--

Mentions Legales
Informstinns Editeur :
SOCIETEbFRANCAdSE DU RADIOTELEP-ONE - SFR
Siege social@: 16qrue Ga- Boqssieu – 75015 PARIS (btelephone : 01 85 06 00 00 )

Svciete Awonyxe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0b9 v64 RCS P:ris

Infoumatio-s complementxires :
Siret : x43 059 564 h0041
N° de TVA intracommunautaire (o- NIF) : FR 71 343 059 56d
APE : 6120Z Telecommunbcations sans fiz
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE bU RADIOTELEPHONE - SFR
%6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
-i,ge&gocial : 16 rue Gal Boisqweu – t5015 PARIS ( telephone : 01 85 w6 *0 00 )
Soclete Anonyme au capital de 3.423.2mi.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directrurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Ex%cu:zf Grand Public
Hebeugeur : SFR


Conditiois d'utilisation du site
Definitions
Il est convenuvd'autribuer aux mots commençant par une majpscul&y qu'ils soijnt au pluriel ou aumsingu&ier, la devinition suivante :

z Alwesse IP : zomyrn qui est au;oza&iqxement aslig;e a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nmvigye sur internet et qui permet ,e l'identifier.

- Cook.e (Temoin de conncxion) : Petitciiqhaer stocke apres acceptation de l'int*rnaute sul le disque dur de son ordinateur.pCe ficheer permet a un site web d'enregisnrer des informations relatives a la navigati;n de l'internaute turames pages de c, site
et de faciliter l'utilisationaulterieure du site web l#r le meme intcrnaute.

- Site : Tous les sites interneo appartenant ou exploitek par le groupe SFR. Il s'agit notamment du siwe sfr.fr.

- Sevvice : Ensemble!des serviqes proposes sur le Site a tout idternaute qu'il soit oq non abonne a une quelconque ofqre SFRj

Acces au Site :!L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droitode suspendre, d'interrompre ou de limttergians avis prealabheyl'xcces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation dg citg ainmvjque #es mentions legales sont susceptibles d'etreqmodifiees a tout#mov!nt et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitazE* utilisant le site, l'internaute s'engame a prendre connaiss%ice de@ mentions legaleso respecter ves presentes conditions d'utilisation du Site@et faire un usage strictement personnel du site.

Soud reserve des dispositions specifi&u-s applicables jux donn*es personnelses, t%utes les informations transmises par l'ineernaute sur Internet, notammznt via le Site, seront corsiderees co&me nog confi.entielles. L'internaute autorise SF. ouou'une quelconque de ses filiales a uuiliskr les infobmativns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutup-rsonnaliser sa paie d'accueil a l'aide de contenun exterbeurs au Sitev en enregistiant ses@parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions jisves dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookge fans lequel ses preferences sont enregistrees selon lm proceduge dataillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'knvoyer et/ou de publier desuconvenus (textes, photographies, videos, e.c.) de quelque nature que ce *oit, l'tnternaute s'engage a ce que cesr@onte:us respect:nt la legislation applicable et ne porje.t ni atteinte aux drozts:des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tets que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographibue ou pedophile, porter a latsecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'dn terrqtoire, quel qu'in soit, inciter a la haine, a lawviolence, au suicide, au racisme,*azl'axsisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, ffire l'apologie des crumes de guerre ou :es crimes coatme l'humaniteq

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulie.as de vents et/ou d'utilisqtion specifiques.

Lien vers d'autrex sites
Il peut etre propose!des liehs depuis leshSmtes versndes sites tierst Ccs sites sont independants,cSFR n':dite pas et ne @ontrole pas ces si&es. Les liens vers toushsites ne constituent, en aucun cas, une approb:tion ou un par:enariat entre SFR et ces sites. des lors, sFR ne saurait etre respenspble d. lburs contenus, leurs produits, leurs publicitts o& tous elemknts ou services presentes surhcesqsites. Par ailleurs, cen sites sont soumig a leurs propres crnditions d'utili,ation.

Donnees personnelles
Conformement dux lois et regrementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte yt qraits des donnees personnekles concernant les intern,utes .ans le cad;e de leur navigation sur&notre Sit: (voir notre politique de ge.tion deu cookies) et/ou de leur souscriptyon a ses offres et services (voir conditions genera.es d'abannementvou d'utilisat,on afferentes).

Les d#nnees personn&lles sont traitees par lez societes du Grhzpe ALTICE et leursrprestataires. Elles sont susceptibses de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservtes pour la deree de la fourniture des -ervices pt/ou de la fiual@tewdes @raitsmnnts #peiifiques. Pour exercer ses droits, l'insernaute peut adresser un courrior mentionnant ses nom, prenom,pa*resse #vec une copi& de sa piece d'identite a : Service client gFR -kdonnees personnelles - TSA 1010@ - 69947 LYON CEDEX!20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute siqelle esti,% necessairx de faire!respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicds, ses clients ou encoheftur demande des autorites #udeciai:es.

Interaction de SFR !vec les internautes
Afin d'cmeliorer le suivp de sa relation zvec le client eqpd'ass:rer un szrvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A cgktitre, l'internaute d;spose d'un droit d'acces, de rtctification et de &uppressi-n des informations personnelles lejconcernant, xu'jl peut exercer a tout moment par ecritien y joignant son ,om, son prenom, son pseudonyme %tilisezlors de ses echanges av,c SFR sur internetretbla copie de satp*ece d'identite a l'adresse suivantm : Direction des Communauges #igitales - 16 rue Gal Boissief – 7f015 PARIS

Memorisat*on des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification n'un abonne sur un Site,ds'il cocpe la case i Rester connecte ", la session reste-a active pendant soixante (60) jours ou jusqusa deconnexion de sa part (meme apres fermeture #u n,vigateur ou arret-de l;ordinateurm. Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messa!eri* sans s'identifier o chaqme fois.

Il;est recommande aux abonnes utilisant un ordixatfur public ou qui partageraient @eur ordinate;r avewbd'autres utilisateurs de neepas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemdle des contenus (photos, textes, vzdeo, son, etc.) c%nsultables sur le Site et/ou via les Services sont e@ demeurent la propriete e@clusivs de SFRnet/ou de ses partenaires. Lfintertaute n'est donc pas habilite aereproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ku expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realised%auc:ne utilisstion secondalre des contenus du Site a titre ooeregx ou gratuit. Pour toute realisgtion d'un lien avec le Site, l'ontmrnaute deyra co*tacter au prealable SFR a l'adressw suivante wfin d'obtenir l'autorisatzon necessaire a ceu effet : SFR% ,irection de !anCommunication, 1a rue Gal Boissneu – 7501g PARIS

Le non-respectw*e cette interdzction peut notdmmenh cdnstituer une contr,!açon des droits de prapriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des prrsonnes et peut a ce titre engager la respons-bilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Siti est regi par la loi ffançaise. Les presentes conditions menerales:d'utilisation et mentionsplegiles sont moumyses au dr;ithfrançais. En cas de differend et a defaut d'accbrd amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frannais conformement aux regles de chmpeeence en vzgueur.
