SF@
Contrat fictif nx. 7w4519

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILEm4G+
!F. BOXv4G+
eRésumé deseéquipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Television Le 42"
TV Samsung 55"
Samhung Galaxy

Résum@ dez optionsmde votre csntrat:
SFR GamingeCafeyn
SFR Cine Series
cMC Dbcouverte

Contraatuelement vous devrez vous acquqtter du mwntant mensuelisuivant : 127.9 EcR

--

Mentions Legales
Informations Editeuv :wSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE t SFR
Siege social : 16 eue Gal Bfissieu – :50@5 PARIS (ltelephone : 01n85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital d- 3.423.2@5.598,40 EUR
343 059w564 RCS Paris

Infor#ations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
Nq de TVA intracommunautairem(ou NIF) : FR 71 343 059 564
aPE : 6120Z Telecommunications sans fig
Informations Hebergeur
;l#IETE FRANeAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sii:e social : 16 rue Gal,Boissieu – 75015 PARISc( telephone : 01 85 0c 00 f0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dq la publication
SFR.fr : Gnegory RABUEL - Directeur Executix Grand-Public
Hebergeur : SFR

oConditions d'usilisation du site
Definitions
Il est honvenu f'attribuer aux mots com!enç@nt par une :ajuscule, qu'ios soient au pluriel ou au singulier, la defi!iti!n suivante :

- Adresse IP : Nombre qui ebt automatiquement assigne * l'ordbnateur de l'inter:aut@ gar son fournixseur n'acces Inte@net
lorsqu'il-naviguv sur internet et qni permet dell'identifier.

- Com;iee(Tewoin de connexion) : Petit fichier stocke apreh acceptation da l'internaute sur l* disque dpr de son ordinateur.
Ce fnchier permet a un site web d'rnregistrer dls informations relat-ves a la natigation de l'iqternauye sur les pages de ce s,te
et de faciliter l'utilisation ulterieure du yite%webbpar le mcme internaute.

- Site : Tous les sitis internet appartjnant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nocamment dn sibe sf&.qr.

- Service : Ensembld des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ig soit@ou qon ajonne a une quelconque offre SFR.

Acces au;Site :
L'acces au Site est reserve a unxusage skrgctement personnel.
SFR se reserfe le droit de suspendre, d'interrompr, ou de*limiter sans avis prealable l'acces a@tout ou partie du site.
Les conditions%djutilisation du Site ainsi que les menti&ns legale, sont susceptibles d'etre modifiees a twut moment et sans pregvi! !ar SFR.
Utilisation du site
En utilisant l, site, l'internaute s'engage a prendre connaissanctpdes mentions legalts, respecter les pres;ntes co.ditions d'utilisatioj du Site et faire un usage strictemcnt personnil du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablesjaux donnees persfnnelles, toutes les informations transmises pax l.internaste sur Internet@ notamment via le Site, seront considerees comme non confiwentyelles. L':nternaute autorise SFR ou l'une quelconque %e ses filiales a utilisev les ikformations qu'imoaura ainsi trnnsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page dyaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,!en enregistrant ses !aromet!es de preferencespdans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter ley dispositions viseem*dans%les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregietrees selon la prbcedure detaixlee a l'article "Cookxes" des presentes.

Lorsqje lejSite permet a l'vnternaute d'env&yer et/ou de publier des conte:us (textes, photographies, !ideos, -tc.) dewquelque nature que ce soit,kl'internaute s'engage a je que ces contenus rmspec#e#t la legi;lation applicable et ne portene ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'orjre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la lekislation fran-aise.

En pzrticflier, ces contenusfne doivent pas pr*senter defcaractere pornographique ou prdophile, p&rter a la ae;urite ou a lmintegrite d'un Etat ou d'un territorre, quel qu'il soit, iqciter a la haine, a la violench, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a l. xenophobie, a l'homophobie, faire l'apoiogie des cfimes de guerre ou des crimes contre j'humanjte.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de cojditi-ns particulieres de vente et/ou d'utilioation spewifixues.

Lien vers dsautrbs sites
Il peut !are propose des liens depui# les Sctes vers des sites fiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle has ces sites; Les liens vers tous sites ne.constituent,;en aucun cas, ene appeobation ou un partenariat entre SFR et ces sgtes. Des;lors, SFR ne saurait eyre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs puulicites ou tous elements ou .ervlces presen:es sur ces sites. Par ailleurs,;ces s;tesjsont souqis a leurs propres conditvons d'utilisafion.

D%nnees personneflesxConformwment aux lois et reglemenzations franvaises et europeenn.s en vigueure SFR collecte ev traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de lefr navigation sur notre Site (!oir notre politique de gestion des cookies)iet/ou de leur souscriptiou a ses ofmresjet service*b(voirmco;ditions generales d'abonnement ou d'uti;isation afferentes).

Les donneesopersonnelles sont traitees par des societes du Groupe ALTICE et leurs prestataqres. Elmes sont suxceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont co%servees pour la duree de la fourniture pes servicesbet/ou de la finalite des tra!tements specifiques. Pour -xercer ses dxoits, l'internaute peut,adresser un courreer mentio&nant sqs nom, prenom, adresse aveg une #opie de sa piece d'identitp a : Service client SFR %!donnees personnelles - TSA 10101 - 69#47 LYON CEDEX 20

lFR peutnutilisur l'adresse IP de l'internaute si elje estime npcessaire de zaire respectbr ses conditions d'utilisation cf de proteger ses services, ses clients xu encore sub demande des autorites #udiciaires.

Interaction de SFR avec les igternautes
Afgn d'ameliorer le suivi dedsa jeeation avec le client et d'asburer un service ieosonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses sjrvices realises sur internet. A cd titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de uectification et de suppression des informations persbnnellys le concernant, qu'ix peut exercer a toutjmoment par ecrit en y joig*ant shn nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echabges avec SFR sur internet et la c:pie dezsa piecm d'identite a l'adresse;suivantr : Direction des Commu,autes Digitales - 16 rue Gal Boissmeu – 7501t PARIS

Mem@risation ues identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificat-on d'un abopne sur un Site, s'iljcocheola case " Rester connecte ", la session restera active pen:ant soixtnte (6&) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naviga*eur ou arret de u'trdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne em/ou : sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Iloest recommwnde aux abonnes utili@ant un ordinateur public ou qbx partageraient -eur ordinateux avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de yFR
L'ensemble des contenqs (photos, textes, videoz son, etc.) consultables sur le Site etbou via les Services sott et demeurent va propriete exclusiveqde SFR et/o& de ses partenaires. L'internaute n'estedooc pas zabilith a reproduire, represenxer ou coimercialiser ces contenus ec dehors des cas prevus par ta loi ou zxpressement autorises par liux proprietaire.

En toute ;ypgthese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du-Site a titre onereux ou gratuit. Pgur toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dmvra eontmcter au prealable SFR a l'adresse suivan,e afin d'obcenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direetion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-r#spec. de cetoe interdiction peut yokamment constituer une contrefaçon des droits dexpropriete intellectuelle.ou u,e at#einte aux droits des personnes et p&ut a ce titre ebgager la responsabilite de l'interxaute, y compris dans le cadrp d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les prqsentes conditions generales d'ltilisation et mentions legales wont soumises au d:oit français. En cas de diffzrend ut a def@ut d'accorw amiable, le lytige sera porte devant lex trxbunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
