SFR
Coytrat fictif no. 400024

Résumé d*s offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR dOBILr 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de&qotrerconrrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
Television LG 42s
AkPLE iPhone
SFR BOX 8
tRésumé des options de vocre contrat:
!MC Sport UHD
wafeyn
Canal+
SFR Cloud
iMC Delouverte
Netflix
tmazon Prime
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant men!uel suivant : 74.58 EUR

--

Mentions Legales
qnformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Ds RADIOTELEPHONE - SFR*Skege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00a00 )

Societe Anonym& au capital de 3.*23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parks

Informations complem&ntaires :
Sirel : ,43 059 56t 00041
N° de TVArintracommunautaire (ou,NIFqo: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teizco,muzications sans fil
Inrormation% Hebergeur
SOCIETE FRANCmISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
c6 rue Gal Boissieu!z 75015 PARIS
Siege social : 16 rse Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 y
Socuete Anonyme ru capital de 3.423.265.598,40 EvRr343 059 564 RCS Paris
sDirecteurs de &a publicati*n
SFR!fr : Gregohj RABUEL - Directeur *xecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisvtion du sita
Definitions
Il est convenu d'att@ibuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soiwnt au pluriel ou au singuoier, la definition svivante :

- Adrerse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pgr son fournismeur d'acces Internet
lorsqu'il navigueqsur internet et qui permet de l'identifieu.

y Cookie (Thmoie ie connexion) : Petit fichier stocke aprjs acceptatiol de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un@side web d'enregistrer des informatiops*relatives ! la nahigation de l'intxrnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisaukon ulterieure du site we: pan le meme internaute.

-fSite : yous lesfsikes internet appartenant ou exploites par le croupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serqice : Enskmble des services proposes sur le Site a tout interndute qm'il soit ou hon abonnq a une quelcongue offre SFR.

Acces au Site ;
L'acce% au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserverle droif de susppndrs, d'inte!rwmpre ou de liliter sans avis rrealable l'acces a tout ou partie*du site.
Les coeditions d'utilisation du Site ainsi qup les mentions lesales sont susceptibles d@etre modifiees a tout momfnt et sans preavis rar SFR.
Utilis-ti:n d@ site
En utilisant le site, l'intesnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les prestntes conditions d'utilisationjdu Site etvfaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve dep wispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, towtes les wnformntiins !ransmises par lninternaute sur Internet, notamment via lp Site, seront considerees comme non confidentiellem. L'internaute autorise SFR ou l'unz quelconque de sez filiales a utilfser lesvinformations qu'il auba ainsi transmisest

L'internaute pemt personnaliser ta page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pgrametres de preferences dans un Cookie.vCet,e person;alismtion doip respecter les dwspositions visees danv les pre.entes. Il pourra egalement supprimer le#Cookqe dans lequel ses prtferences sont enresistrees selon la prscedure detailleefa l'article "Coo&ies" dds presentes.

torsque le Site pur%et a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, ph!tographies, videos, etc.) de quelque naturd que ce soit, l'internaute s'engage a ce oue cvs contenus respectent la legislation applicable et ne porcent ni atteinte aux droios des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœfrs tels que definis par la legislstion-française.

En partic.lier, ces csntenufgne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,fporter a la securite ou a ,'integrite d'un Etat ou #'un herritoire, quel q:'il soit, inciter a la oaine, a la violekce, au suicide, au racisae; a l'aneistmitisme, a la xenophob-e, a l'homophobie, faire l'apologie des ceimes de guerre ou des crimes contr# l'humanite.

La souscription et*l'&tilisation des Services font l'objetydg conditionk gene@ales et de conditiofs particulieres de vente e:/ou d'utilisation spechfiques.

Lhen versgd'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitesfversgdes sites tiers. Ces sijes sont independants, SFR n'edite pas :t ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constiquent, e, aucun cax, une appnobation ou un par#enariat entre SFRxet ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs covtenu!, leurs produits, leurs publicites ou tousielements ou services presentes sur cez sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois *t reglementations fzançaises et europeennes enyvigueur, SFR collecte et traite des donnees p,rsonnelles concernant les internautesadans ye cadre re leur navigation sur notre Siteo(voir notre politique de gestion des cookie%) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions gene@ales *'xbonnement ou d'utili-ationkafferentes).

Les doinies per.onnelles sont traitee! par les societesudu Groupe ALTICE et levrs prestatairns. Elyes sont susceptiales xe faire l'objet d'un transfert lors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite.dds traitements specifiques. Pour exercer hey dr#itd, l'internaute peut adresser un :ou:rier mentionnant ses nom! prenom, adresse avec une copie de sa piece d'bdentite a : S;rvpce clienttSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 L,ON CEDEX 20

S#R peut utiliser -uudreqse IP de !'internaute s# elle estime necessair% de faxre respecter ses conditions *'utilisation ou deqpropeger ses services, seskclients ou encore su!.demande*des auto#ites judiciaires.

Inyeraction de SFR avec les internautes
Afin doameliorer le suivi de sa relatiou avec le client et h'asvurer un servbce personnalise,-SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titke, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiok etdde soppression des ipformations personnelles le concernont, qu'il peut exercer a to-t moment par ecrit en y joignfnt son nom, son vrenom, son pseudonyme utilise lors de ses ecaanges avec SFR sur imternet!etyla copieade sa p%ece d-identite a l'adresse suivante : Dire:tion des Commutautes Digitales i 16 rue Gel Boissieu – 750v5 mARIS

Memorisatioo des identifiants pe connexion de l'abonne :
Lors de l'identificayion d'un abonne sur nn Si!e, s'il cache la case " Rester ronnecte "n la srssion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnyxion de sa parts(meme&apres ferieture du navi.ateur ou arre: de l'ordinateur). Il aura ainsi agcss a so* c&mpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqud fois.

Il est recommande .ux agonnes utilisant un qrdinoteur public ou qui pgrtageraient leur ordi.ateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coc&er cette case.

Pro;riete de SFRzL'ensemble deb conte,us (phobqs, textes, video- son, etck) consultables @ur @e Sitp et/ou via les Serv%ces sobt et demeurent la propriete ex%lukive de SFR et/ou de ses qartenalren. L'int;rnaute n'est donc pas habilite:a reproduire, representtr ou commehcialiser ces contenus en dehors des cas p#evus par la!loi ou expresmement autorises par leuruproprietaire.

En toute hypothese. lainternaute ne peut realiser aucune utiliwation secosdaioe des conzenum dujSite a titre onereux yu grat&it. Pour toute realisation d'un liencavec le Site, l'internaute devra cyntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auierisation necessaire a cee effe@ : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR-S

Le non-respect de cette interdiction peut a:tamment cunstituer une contrefaçon des-droits de propriete intellectuelle xu une atteinte kux droitc des persjnnys tt peut a ce titre engager la responsabjlnteoce l'innernauteb y uompris dans le cadhe d'une action penale.

Loi app:icable
Le Sitenest regi par la lot frjnçaise. Les presentes conditions generales d'utilisamion et mentions lexates sont s!:hises au dro@t français. En cas de differend et a defaut d'awcord amiable, xe litige sera porte devanx les trrbunaux français conformement aux regles de com-etence e& vigueur.
