SFR
Contrat fictif no. 835453

Résumé dis offres de votre con@rat:
SFR BO! eG+
SFR BqX+TV

Résuré ues équipemert de votre c&ntrat:
SFR BOX 8
APPLE,iPhone
SFR BOX 7
Televis-on L* 4;"

Résumé des optioqs de votre contr-t:
Netfli!
Canal+
RMj Sport UHD
Amazon Prime
SFR Gaming
SFR Choud
SFrhCine Series
Cafeyn
RMC Dedouverte

Contractuelement vous devrez aous acquitter du montantkmensuel suivant : 53.6 EUR

--

Mentions Legales
Informatio.s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTcLEPHONE - SFR
Siege socias : 16 rie Gal Boissi!u – 75015 PARIS ( telephone : 01-85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 E-R
343 059 z64 RCS Paris

Informrtions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunijations sans fil
Infocmations Hebergeuf
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16lrue Gal Boissieu – 7501q PARIS
Siege so;ial : 16!rue Gal Boissieu – 75015 PAR,S ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soctete Anonyme au capital &e 3.423.265.598,40 EUR
343 05s 564 RCS Paris

Di%ecteurs ye la publication
SFR.fr : Gr.gory RABUEL - Direct*ur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est codvenu d'attribuer aux mots commençant parhune majuscu.e, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivantdi:h
- Adresse IP : Nombre qui eut automatiquement assigne a l'ordinatekr dell'bnter!aute par sonufournisseur d'acce& Intdrnet
lorsqu'il navigue sur internet et quizpermet de l'identifier.

- Cookie (Teroin de connexion) : Petio fichier stocke apres acceptation deml'i#ternaute sur le disque d&r de son ordinateur.
Ce fichiey permet a un site web d'-nregistrer des informations relatives a la navigation de l'iqtersaute sur les pages de ce site
et de facilite: l'utilisation ulterieure du svhe web par le meme%internaute.

- Site : Tous les uiwes jste%net appartezant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammenl du size sfr.fr.

- Servicc : Ensemble des services priposes sur le Site a tout inter.aute qu'il sopt ou non abonne a une quqlconque sffre SFR.

Accek au !ite :
L'acc,s au@Size est rererve a un usage strictementipersonnel.
SFR se reserve le dr@it ue suspendre, d'intfrrompre ou de limi,er sans avis prealable l'accos a tout ou partie lumsite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentj-ns legales sont susceptibles d'etre modifiees!k tout momen% es sans zreavis par SFRk
Utilisateon du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage asprendre coniaissance des mentions lekales, respecter los presentes conditcons .'utulisation tu S*te et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve desgdispositions specifiques applicables aux dznnees personnellesn eoutesiles informations t.ansmisesjpar l'iyternhute suk Internet, notamment via le Site, sero&t considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqu: de ses%filiales axutiliser les informations lu'il aura ainsm transmisesz

L'int:reaute peut personnaliser sa pake d'accueil a l'aide de contenus ex,eryeurs au Site, en enregistrant sea parametres de prefe;ences dans un Cookie. Cette pe;sonnalisatizn doit respecter les dispositions viseqs dans les presgntes. Ilhprurra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenses sont enrdgistree* seloe la pro#gduru detaillee a l'article "rookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'interyaute d'%nvoyer et/ou de publier des aontenus (textesm photographies, ,ideos, etc.) de duegque n,ture que ce soit, l'internaute s'engag- a ce queoces contenus reseectent la jegislation auplicable et ne portent ni atteintb aux droits des tiers, ni a l'crdre puklic et aux bonnej mœur& te&s que definis%par la legislation:française.tqEn particulier, ces contenup ne doivent pas pke;enter de caractere uornogr*phique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrikoire, quel qu'il snit, incitej afla paine, a la ciolence, au suicide, au racisme, a l'.ntisemitisme,ia la xenophobie, a l'homophobie!-faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriwtion et l'utilisation des Se&vices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de venmy et/ou d'utilisation speciziques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers ges sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n',dite pap et ne controle pas ces sites. Les liens vers txus site* ne constituent, en aucdn cas, une app@obation ou un partynariat entre SFR et ces sites. Dejhlors, SFR ne saurait et:e responsable de leurs contenus, leurs proylits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes surtces sites. Pzr ailleurd, ces sites sont s#umis a leurs propres coxdition- d'utilisation.

Donnees personnelles
%onform-ment aux lois et regaementations wraniaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellps concernant les internautes eans lq cadrlidf vggr navigation:sur notre Site (voir notre politique de geftion des cookies) et/ou de leur soukckip.kon a ses of&res et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisaqio#pafferentes)e

Les donnees perscgnewles sont traitees*par les sohietes du Groupe vLTICE et leurs prfstataires. r@lesgsont susceptibles mesfaire l'objet d'un tra*sfert hors UE et sono conservees pour la duree de la fourniture des rervices et/ou de la finalite des traitements szecifiques# Pour exercer zes droits, l'invernaute peut ad@esser &n courzier mentionnant ses nom, pranom, adresse avec une copie de sa qiece d'identite a : Serviie client SFc - donnees personnelles - TSAn10101t- 69947 LYON CEDEXh20
qSFR peut utiliser l'adressd IP de l'internaute sg elle estime necessaire de faire respec,er seskconditionm d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande det putorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'a@eliorer le euivi d, sa relation avec le client et d'assurer un serpdce persdnnalise, SFR peut collecter les echagges et menoions de s!s services realises sur internet. A ce titrq, l'int#rnaute dispose d'un droit d'acces, de reati,mcation.et !e suppression des informations personnelles we concernantk qu'il peut !xercer a tout moment par eczit en y joignan* son nom, son prenom, son psnudonyme utilise lors de yes echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivynte : Direction des Communautes Digitales - 16 r*e Gal Boisnieu – 750p5 PARIS

Memouisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatio* d'un abonne sur un Site, s'il cochepla cas% u Rester connectek,, la session restera active penda.t soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dz sa part (meme aprbs fermeture du navigateur ou arhet de l'ordenateuu). I- aura ainsi acces a son compte en lidne et/ou a sa mehsagerie sans s'bjent%fier a chaque fois.

Il est recomma!de aux -bonnfs utilis-nt un ordinateur public ou qui partageraient leurwordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettq casa.

ar%priete de SFR
L'enseoble des contenus (phoths, textes, video, son,ketc.v cfnsultables sur le Site et/ou viy les Services:sonn et deqeurentyla pr:priete exclusive dl SFR et/ou de ses martenaires. L'internaute n'est dooc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors dxs cas prevus par la loi ou expressement autorises par leuf proprietaire.

En toute hypothese, b'internaute ne peut real;ser aucune utilisation seco%daire dem contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realimation d'un lien avec le Site, l'internaute devra co!tacter aw prealable SFR a l'adressh suivante afin d'obtenir l'attorisatdon necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatizn, 16 rue:Gal Boissiyu – 75015 PARI.

Le non.respect de cette interdiction peyt notamment xonstituer une contrefaçon des droits dekpropriete intellectuelle ou une atteiite aux droits des personnes et peut a ce :itre engager la %es;onsabilite de l'internaute, y com:ris danq le cadre d'une action pexale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentaons legcles sontmsoumises au droit françaik. En cas de differeqd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaug français conformement aux regles de competence en vigueur.
