SFR
Contrat fictif no. 146743

Résumé des offres de votre conarat:
SFR BOX+TV
Skd ADSL
.FR MOBILE xa

Résuwé des équipement de votre contrat:
Television Lm 42"
SamsuogrGalaxs

Résfmé des options de vxtre contrat:
SFR aloud
Cafeyn
RMC Decouverte
Amazon Prime
RMC Sport
SFR Cine Series
Canal+
Netflix

Contractuelement vous devreo vous acquitter-du montant men;uel suivant : 104.54oEUR

--:
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAzSE DU RAD*OTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bois:ieu – 75015 PARIS * telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au -apital de 3.423.265.598,40 EU!
343 059 564 RCS Paris

I%formations complemjntaircs !
Si.et : 343 059 564 00041
N° de TVA dntracomvunautaire (ou NIF) : FR 7j 343 059 564
APE : 612uZ Tel*communicatioxs sans fil
Informations Hebwrgeur
SOCIETE FRANCiISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Snege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P%RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
yociete Anonyme au cap,tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCr Pfris

Directeurs de laqpublecati&n
SFR.wr : ;regory R-BUEL - eirecteur Executif Granp Public
Hebergeurt: SFRb

Condition* d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer akx mots commençamt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ,i zu singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est awtomatique#ent assigne a l'ordiiateuh d, l'internafte p&r son fokrnisseur d'accessInte:nmt
lor%qu'il naviguebsur ipternet et qii permeu de e'ioentif;er.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fi#hier stocke apres acceptation&de l'internaute sur!le disque dur de son ordinatedr.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navig;tion de l'internauth sur les pages de ce:site
et dewfvciliter l'utilisation ulter@eurn du site weq pa& le meme internaute.

- S%teh: Tousples sites internet appartenant ou elp:oites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfs.mr.

- Servicef: Ensemble des services proposes sur le Site a tout ante%naute qu'il soit ou non abonne a une quelconque rfqre SFR.

Accesjau S!te :
L'acces au Site est reserve a un usage stricteme.t personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accer a topt ou par@ie du site.
L#s conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentionsklegales sont snsceptibles d'etre mod,fiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utsjisation du site
Ee utilisant le site, l'internaute s'lnsage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faird un .sage strictementopersonnel du site.
;Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnets personnelles, tqutes lns informations transmisesbpar lmint*rnaute sur Internet, nutammen# via le Site, seront vonsiderees comme non confidentielles. L'ihternaute autorise SFR ou lzune quelconque de ses filqames a utiliser les informa%rons qu'il aura ainsi trjnsmises.

L'internaute peut personnalishr sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregiwtrant ses parametres de pteferences dansgun Cookieb Cette personnalisation doit respecter les:dispositi;ns visees dans lks peesentes. Il pourra*&gaeement suqprimer ie Cookee dans lequel ses preferences sont eniegistrees selon la procedure detaillue a l'article "Cobkies" des presentes.

L;rsque le Site permet e l'internaute e'envoyer et/ou de publier desvcontenus (textes, photographies, videos, etc.) decquelque nature que de soit, l'internaute;s'engage a ue que ces contenus resjectint la legislation applicable et ne portent ni atteintk aux zroits des tiers@ ni a l'osdre public et aux bonnes mœurs tels que dodinis par la legislation frança-se.

En par&iculier, ces contenus ne doivent pas presenter de ciracteme pornographiq:ekou pedophile, porte, a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrqtotre, quel qd'il soit, incitez a la haine, a aa violrnce, au suicid&, au racisme, a l'antisemitisme, a la &enophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre -'hum.nite.

La!jouscription ey l'utikis%&;on des Services f;nt l'objet de co;ditions generales et de cenditions partsculieres decvente et/ou d'utilisat@on speyifiques.

Limv zers d'autres sites
Il peut etre propose des liensxdepuis leq Sites vers des sihes tiers. Ces sites sont independ:nts, SFR n'edite pas et ne conurole pas,cesisites. Les liens vers tous sites ne conslituent, en aucun cas, une approbation ou un :artenariat en*re SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, llurs produits, @eurs publicites ou tous elements ou service, presentes sur cos si*es. Pur ailleurs,h:es sites sont!socmis g leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perfonnjlles
@onformemest @ux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, ,FR collecte et traite des donnees personnellps concernant les internautes dans le cadte de leur navigatijn sur notre Site dv-ir notre politique de gestionldes cookies) et/ou dz leur souslriptjou a ses offres et servicez (voir conditions%generaleo d'abonnement o, d'utilesation affehentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les socie&es du Groupe ALTICE et jeurs prestataires. Elles sont s&sceptibles de faiue l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees ponx la duree de la fourniture des services et/ov de la finalite des traitements spepifiques. Pour exercer ses droitz, l'internautu peut adresser un courrier mentionnant sew nom, prenom, adresse avec une copie db sa pieceyd'identite a : Service client S%R - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut otiliser l'adresse IP de l'internaute si ezle%estime necessaire ,e faire@respeck;r bes conditions d'utilisation ou de p,oteger ses servicev, ses alients !u encore sur de,ande des autorites ju%iciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivz de sa relatioy avec xe client lt dhassurergun service personnavis,, SFR peut coclec@er les echanges et mentions de ses services reiliyes sur internet. A ce titre, l'internaute #ispose d'un droit j'acces, de rec*mficati:n et de suppressto! des informations personneloes le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit enfy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise porm de ses echances avec SFR sur interne; et la c!pteyde sa piece d'identiteea l'adresse suivante : Direction qes Communautes *igitaleso- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatton des identifiants de connexion dejl'abanne :
Lors de l!identification d'&n abonne@suz un rite, s'il coche la case " Rtster connec@e ", la session restera active :e,dant soixante (60) jours ou @usbu'a deconnexion de saipart (meme apres fermeture du navigateur ou arretad* l'orkinateur)m Il aura ainsi acces a sonxcompte en ligne et/ou a sa messkgerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommajde aux abon,es utilistnt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordi%ateur av#c d'autres utizisateurs dk ne pas coche* cetqe case.

Propreete-de SFR
L'ensemble*des contenus (photos, textes, video, hon, etcj) consultablzs sur le@#ite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou#de c.s partena,res. L'i@ternaute n'est donc pas habilite a reprodudre, reprenenterrouzcommercialiser ces continus en dehors ;es uas prevus par la loi oj expressement autoris%s par leur proprietaire.c
En toute hypothese, l'internaote ne peut realiser aucune@utilisation sycondaire #es contedus du :ite a titre onereux ou gratuit. Pour toute rtalgsation d'un lien avec le Sitk, l'internaute devra contccter au prealable ShR a l'adresse suivagte afin d'obtenir l'autor.sation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatuon, 16 rue Gal ,oissieu –q75i15 PARIS

Le non-rxspectcde cette xnterdiction peut notamment conftitwer une contrefaçon des droits de propriete intellectuellx ou une atteinme aux droits des personnes et peut g ce titre engager la responsabilitg de l'internaute, y ,omlriv dans le cadre d'une antion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fra;çaise. Les pdesentes conditions generales d'utilis!tion et mentions legale# sont soumiseskau d!oit français. En uas de differeld et a defau% d'accord amiable, le uitige wera porte devant les tribunaux français con&oymement aux regles de iompetgnce en vi@uepr.
