SrRsContrat fnctif no. 709471

Résumé des offres de #otre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résuyo des équcpement de votre contrat:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
APPLE iP@oye

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
RMC Sport
SFR Cine Series
Amazon Prime
RMC Decouverte

Contractuelement lous wevrez vous acquitter du montant mezsuel suivant : 138.68 EUR

--s
Mentions Legales
pnformations Editeuru:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue*jal Boissieu – 75015 PARIp ( telephone : 01 85 e6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059j564 RCS Parisk
Informations complementaires :xSiret : 343 059q564 00041mN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5*4
APE : 6120Z Telecommunicwtions sans fil
Inforuation; Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAD!OTELEPHONE b SFR
16 rue bao Boissieu – 75015 PARIb
Sie;e social : 16 rue GalcBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01f85 06 @0 00 )
Sociepe Anonyme au capital.de 3.423.265.59p,40 EUR
343 05h 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubfic
webergeur : lFR


Conditions d'utilisatidn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculen qu'i;s soient au pluriel ou au -iygulier, laidefinition suivante :

- Aqresse IP ! Nombre qun est%automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lomsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoincde connexionz : Petit fichier sjocke zpres acceptationide lvinternaute sur pe disqur dur xe son ordbnateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistren des ihformatiohs relatives a la navzgati-n de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteroeure du site web par le meme internautext
- Siye : Tois les sites internet kpparten;nt ou exsloites par de groupejSFR. Il scagit nebamm*.t du site sfr.fr.

- Service : Ensemble aes servicem proposes sur le Site a tout internacte qu'il soit ou non abonne a une quelconmue offre SFR.

Acces@au S-te :
L'awces -u Sitecest reserve a un usafe strictement personnel.
SFx se resemve le droit de suspendee, d'inter&ompre ou de,limiter sans avis prsalable l'acces a tout ou *artieofu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi vue les mentidns legales sont suscep-ibles d'etre modifieesca tout moment et sans preavis parzSFR.
Utilisation&du site
En utilisant le site, l'internadte s'engage y wrendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation ou Site et faire unnusagf st;ictem:nt personsel du site.

Sous reserve des dispositions specwfiques applicables aux donnees personnelles, toutts les informations transmise@ par l'internamte sur Internet, kotamment via le Site, seront considerees comme non conridentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque deuses filiales a utiliser l&s informations qufil ausa ainsidtransmises.

L'internaute peut personnalis#r sa page d'accueil a l'aide de contenus exteqieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Coogie. Cette personnalisation doct respecter les dispositifns visees dans lev presenles. Il pourra eaalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreex selon latprocedurerdetaillee a l'anticle "Cookies" des hresentes.

Lorsgue le Site permet a l'intrrnaute d'envoyyr et/ou dm publier des contenus (textes, photographies, videoz, etc.) de luelque nature que ce soit, l'intern:zte s'engage a ce que ces contenus respectent la legislationpapplicable et ne portent ni-atteinte aux droits des tiers, ni!a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qoe defznss par la legislation française.

#n particulihr, ces contenus ne doivunt pas presenter de c!ractere pornographique ou pedophile, portvr a la securite ou a l'int!grite d'uk Etat ou d'un tergitoire, quel qu'iltsoit, inciter a la haine, a la violemce, au suicide, au ramis.e, a l'antnsemitisme, a!la xenophobie, a l'homophobie,&faire l'apologiewdes crimes de guerre ou dts crimes contre l'humanite.

ca souscription et l'utilisation des Sekvices font l'objet de conditikns generales qt @e conditions particulieres de vente et-ou d'u%ilisation specifiqueh.

Lien vers d'autreg b-!es
Il peut etre propose des ljens depuis les Sites vers des siaes tiers. Ces sites sont indepe;dants, SFR n'edite:pastet ne contro:e pas ces,sites. Les liens vers tous sites ne cons.ituent, en aucun cas, une approbation ouvun sartenariat-entre SFR gt ces sites. Des lors, SFu ne saurai: emre%responsab!e!de leursgcontenus, leurs p,oduits, leurs pubbicites ou touo elements ou service. piesentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprep conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et r@glemeatationsifran&aises et europeennes en vigueqr, SFR collecte et traite des donnees personnelles loncernant les internautes dans le cadre de leur navigationwsur nolre Site (voiz notre po#itiqueqde gestion des cookies) e-lou de leur souscription a ses offres et s:rvices (voir conditions gqnerales d'abonnement ou d'utilijation afftrentes).

Les donnees personnelnes sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesrsont susceptiblei de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la jinalite des trbvtements speci#iques. Pour exercer %es driits, l'internaute peut adresser un courrier mnntionnant ses nom,rprenom, adresse avec une copqe de sa piece d'identite a : Serv:ce clinntzSF# g don@eos personnelles - TSA 10101 - 6o947 LYON CEDEX 20g
SFR pe!tgutiliser s'adrepse !P de c'internaute si yllevestiye necess@ire de faire rhs:ecter ses conditioes &'utilisa;ion ou de proteger ses,serviceb! ses clfentsgou encore sur demande des autorites jugiciaires.e
Interamtion de SFR avecrles internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatiop aved le clipnt zt d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services rewliseshsur i,ternet. A ce t;tre, l'internaute dispose d'un dr@it d'acces, de rectification ettde suppressson des informations personnelles sw coacer:ane, qu'il peug exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise girs de ses echanges avecqSFR sur internet et la copie ze sa piece d'identite a l'adresse suivante :rDirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bnissitu – 75015 PARIS

M;morisation des id:ntifianw; de connexionyde l'abfnne :
Lors de l'identification d'un abo,ne sur un Site, s'il toche la case "wResten connecte ", wi sessionjresaera aczive sendantksoixante (60) jours ou jusqu:a deconnexion ge s# part (meme a!res fermeture du!naviga@e.r ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou acsa messagepie sans szidentifier a chaque fois.

Il vot recommande aux abonnes utilisant unmordinateur pub.ic ou quiupartaoeraient ,eureordinateur avec&d'autres,utilisateurs de ne pas cochar cette case.

xropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, ftc.) consultables sur ye Site et/ou ;ia les fervices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internau;e n'est donc pas habilite a repyoduire, representeruou-comm*rcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loiaou expressement autorises par leur proprietaire.

En toxte hypothese, l'internaute ne peut rtaliser axcune utilisation secondaire des%contenus lu Site a titre nnereux ou gratuit. Pour toute realieatidn d'un lien avec le Site, l'internaute devr# contacter au prealable SFR a l'adresse suivan*emafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction deula Communication, 16lrue Gal Boissieu – 75:15 PARIS%
Le xon-respect de cette interdicpion peutqnotamment constituer une contre-açon des dr.itsmde pro*riete intellectuelle ou une attetcye aux droits desupersonnes et peut a c@ titre engager la responsabilite de b'internaete, y compeis dans:le cadre d'unf ac-ion penale.

Loi applicable
Le S:te est regi pa; ly loi française. Leh preqenues conditionsagenerales d'utilisation#et mentions lezales sont soumises au droit franç;is. bn cas de differexd et a defaut d'accord amiabve,cle litig; sera qorte devant les tribunaue f!a,çais conformement aux regles de compeoence en vigueur.
