SFR
Contrat ficti&uno. 8148@8d
Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOlILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR BOX@TV
SFR ADSL

Résumé des équipement ce votre cnntrat:
SFR @OX 8
Television LG 42"
APPLE iPhone
;amsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Canalq
RMC Sport UHD
;mazon Prime
RMC Sport

Contractuelement vous devreg vo@s acquitter dz montant mensuel suivant : 108.14 EURw
--

Mcntions Legal*s
I&formati@ns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
p43 059 564 RCS zaris

Infobmations complementhires :
Siret : 343 059 564 00041
N°ide TVA infrhcommunautaire (ou NIF) : aR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tel#communic-tions sans &il
Informations Hebergeur%SOCgETE FRANCAISE DUpRADIOTELEP,ONE - jFR
16 rue Gal Boissies – 7i01* PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 aAdIS ( telephone : 01;85 06 00 00 )
Societe Anonmme au iapital de ,.423.2m5.598,40 EUR
343 059 564 RCS ppri-

Difecteurs de la publicatio.
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirict%ur Executif Grand PublicbH*bergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
meyinitions
Il e:t convenu d'attrieuer aux mots commençant par uue majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definibion s;ivante :

- Adjesse IP : Nombre qui est automatiuuement assigne ahl'ordinateur de l'internaute par *on fournisseur d'ac,es Inte&net
lorsqu'il navigue sur internet et qui pemdet de l'identifier.

- Co@kie (Te.oin de connexion) : Petit finhiernstocke rpres acceptati:n de l'internau!e ser le disque dur de #o! ordinateur.dCe fichier permet a un site web d'enregistrerpdes infgrmations relatives a la navigation de l'xnternaute surnles pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web parkl! meme internautel

- Site : Tous les sites internet apparten!nt ou expaoites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicernproposes sur le Site q tout internaute qu'il soit ou non abonnh a une qudlconque offre SFR.
bvcces au Site :
L'acces au Site esu reserve a un usage strwctement personnel.
SFR se reserve le droit de;suspendre, d'interrompre ou de lgmiterssans avis prealable l'acces a tout ou partie du swte.
Les conditions d'utilisation du Site ains- que les mentions leg.les sknx susceqtibles d'etre modifieas a tobt moment et sans preanis pav SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sfte, l'internau&e s'eogagewa @rendrz nonnaissance des mentions legales, respec%er les presentes conditiozs d'utrlisation du Site ey faire un nsage strictement @ersonnel du@site.

Sous ruserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations pransmises par l'internaute sur Internet, notahment via le nite, seront considereesbcomme noq confidentielles.iL'intecnaute autoryse %FR ou l'une quelzodque de ses filiales a utiliser les informations ru'il aura ainsi transmises.

L'internaute %eut personwaliser sa pag% d'accueil a l'ai@e de contenud exterieurs au Site, en enregistrant ses para#etres de preferences dans uwjCookie. Cette personnalisation doit respecter les disposi-ions visees dans les presentes. Il pourra tgalement supprime@ le Cookie dans lbquel ses prefe&ences sont enregistrees selfn la procedure detaillee a l'article "Cookies"wdes presentes.

#orsque le Site permet a j'internaute d'envoyer et/ou de publier bes %ontenus (tex.es, phokographzes, videos, etj.) de quelq@e nature que ce soit,il'internaute s'engage a ce que ues contenus respecpent la legislation apglicable et ne portent ni atteintv aux droits des tiers, ni a l'ordre publicdet aux bonnes mœurs tels que definis par la :egistation frauçaise.

En particuliero cel aontenus ne doivent pasbpresenter de caractere ;ornographiquecou pedophile, porter a la securite ou a l'integr&te d'un Etatl#u d'un te,ritoire, quel qu'il soit, inciter a l# haine, a la violence, au suqcide, au racisme, a l'antisemitismy, a la xe@ophobie, k l'homophobie, faire l'aiologme des crimes de guerre zu des crimes contre l'humanite.

La scuscription et l'utilisation des Servicer font l'objet de convitions generales et de conditio@s pajticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres siteo
Il peut etre propose des liens dehuis les Sites vers des siees ziersg Cei sites sont iodependants, SFR n'editelpas et ne cintrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituen&, ep;aucun cas, une fpprobauion iu un partenariatientre SFR gt ces sites. Des lors, SFR ne saurait ejre responsable de leurs cojtenus, leurs produits, leurs publicites ou bous elementc ouksersices presentes sur ces sitesd Par a,lneurs, ces sites sont soumis a lnursjpropres conditions d'utilisatkon.

Donse*, personnelles
Conformtment aux loisget reglementaciois françaises et europeennes -n vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadpe de leur ncvigationhsur notre Sste (voir notre politique de gestion ies cookies) e-/ou de leur sooscription a ses offr!s et services (voir condi%ions ,enerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dnnhmes personnelles sont traitees par les societes du Groupz AoTIwt et leurs prestataires. Elles sont suscepnobles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserf:es pour la duree de la fourniture del services et/ourde la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses dqoits, l'%nternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pren,m, adresre avec une copie de sa piefe d'identite a : Service client SFR - donnees personnell@s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliner l'adresse IP de l'internaute :i elle estime heaeqsaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou me proteger :es services, ses clients ou encore sur demande deswautorgtes tudiciaires.

interaction de SFR avec lesuinternautes
Awin d'ayeliorer leesuivf de sa relation avoc-le ckient et d'assurer un service personnalise, SFR peug collecter les echjnges et mentioni de ses services realisyh sur i;ternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un *roix d'acces, de rectification et d& suplression des informations p%rsonnelles lu concernant, qu'il peut exercer a to@t moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom,&son pss,donvme utilise lors de ses echanges avec aFR su& intlrnet et ,a copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Di*ection des Combunautes Digitales h 16mrte Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors te l#identification d'u, abonne s-r un Site, s'il coche laecase " Restev connecte ", la sedsion restera active pendant soixagte (60) jours ou jusqu'a dezonnexion dr sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinaheur). Il aura ainsi acces!a son compte en ligne etlou a sa messageriz sa%s s'identifier a chaque fois.

Il es% rscommande rux abonneb uti!isant un ordinateur public bu qui partagerajent leu! orcinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.
zPropriete de SFR
L'ensedble des conhenusl(photds, textes, video, son, etc.) consuttables sur le Site et/ou via les Services sont et deeeu,ent la propriete eoclusive de SFR et/yu de s#s partenaires. L'in#ernaute n'est donc pas %abilite a reproduire,;representer o: commercialdser ces contenus en dehors des;cas prevus par l@ loi*ou exlcessement autorises par lezr propr%et!ire.

En#toute hypovhese, lainternaute ne peut realiser aucune utifisation sxcondaire -es :ontenus du Site a titre onereux ou g!atuit. Pour tfute realisation d'un lib. avec le Site, l'interzaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantm afin d'obtenir l'autors-ation necessaireea xet %ffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bozssieu – 7501r PAlIS

Le non-respect ,e ceate interdiction peuy notamment constituer une c.ntrefaçon des droits de proprieteointelle.tuel;e bu une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une hctipn penale..
Loi applicable
Le Site est regiwpar ly loi fryzçaise. Les prese!tes conditions generales d'utilesatio# et mensiols legales sont soumises au drhit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable: le liti:e sera porze devant les t%ieunaux français conformement aux regles de competence en vigujur.
