SFR
Contrat fictif no. 414281

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TVhSFR BOX 4G+

Résumé d:s éq*ipement de votpe contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy

Résumé des options deuvotre contrab:
RMC Sport UHD
*MC DecouvertecSFR Gaming
Netflix
Amazon Pr,me
RMC Spvrt
Canal+
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vousyacquitter du mojtant fensuel suivant : 81.89 EUR

--

Mentikns Legales
Informations Editeur :
SOCIET@ FRANCAISE DU RADIOTrLEPHONE - tFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu&– b50n5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societ@ Anonyme au capita@ de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariu
@jnformations complemmntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommwnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEy: 6120Z Telecommunicatiocs sans fil
Inforyations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois.ieu – 75015 PARIq
Siege social : 16 rue G:l Boissieu – 75015 PA:IS ( telephpne : 01d85 l6 00o00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42t.265.598,40gEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de laomublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandrPubzic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Ilnest conyenu d'aecribucr aux mots c#mmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au wiagulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autjmatiquementpadsigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournvsseur g'acces Internet
lorsqu'il navi@ue sur-internet et qui permet de l'idontifier.

- Cookie #Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur leydislue dur de son ordinateur.
Ce fichigr perm!t a un site web d'enregistr.r des inforiations relatives a da navigation de llinternaute svr ees uages de ce site
et de faci.iter l'utilisation ulteriekre du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sit*s internet appartenaxt ou ex*loitesspar le groupe SFR. It s'agit notamment du snte sfr.fr.

- Service : Ensemble desnservices proposes sur le Sit# a tout internaute qu'il soit o& don abonne r une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site !sw resebve a un usage strgctetent personnel.
SFRnse reserve le droit de ;uspendree d'interrompre ouhde limiter sans avis prealable l'acceq q tout ou partie du site.
Les condgtions d'utilisatio@ du Site ainmi que les mentions legales sont busceptibles d'etre modifiees*a toutxmoment et sans prewvis par SFR.jUtilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance dfs mentiona l.gales, respecter les presvctes conditionlzd'utilisation du Site etjfa;re un usage strictemznt uersonnel du site.

Sous reserve des disposptikns specifiquea apk@icables aux donnees personnellrs, toutek les infommations tri@smises par l'internaute sur Internet, rofamment via le Site, seront considerees comme non confidentiellesr L'intqrnaute autorise SFR ou l'une quelconkue de ses filiales a utiliser yes informations qugil aura ainsi tmansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'sccueil a ln*mdt !e contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pa!ametres de preoerences dans tn Cookte. Cette personnalisation doit respected les dispositionskvisees dans les presentes, Il pourra egalement supprimer li Cook*e dans lequel ses u&eferences sont qnregistrehs!selon la procedule detaillee t l'article "Cookies"odes presentes.

Lorsqqe le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pubwier des contenusn(textes, photogrcphiesv videos, etc.) l* quelque naturz *ue ce soit@ l'internaute s'engage a*ce que ces co;tenus respectentrla legislation applicablf et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a x'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis por la legislation frahçaise.

En particulier,wces contenus ne!doivant paa presenteg de caractere pornographiqu* ou pe!ophile, porter a l- securite ou a l'integrite d'un Etat ou drun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a lardiolence, au suicide, au racisme, a l'antisemi#isme, a la xenophobie, a l'dop-phobie, faire l'apologie dem crnmes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La !ouscripxion et l'utilisation des Services font l'objnt de conditions generales et de conditaons#particulberes defvente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
I, peut etre propose des liejs depwis l-s Sites vers des sitesctiers. Ces sites sont independants, SFR n'editg pas et ne controle pas ces sites. nes liens bers tous sites nexconstituent, en aucun cas, une apprtbation ou uk partejariat entre SFR it ces sites. Des lorv, SFR ne faurait ;treorespjnrable de leurs contenus,zleurs produits, leurs publicite% ou tous elements ou sekvicesdpresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soum.s a leurs propres conditions d'utili,ation.

D-nnees #ersonnelues
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR c!ll#ot* et traite des donnees personnelles cgncmrnant les internautes danscle cadre de leur navigation sur notr* Site (voir notre pooitique de gestion des cookies) etcou de yeur sourcription a ses y;f-es eut*ervices (voir condrtions glnerales d'abonnement ouud'uti:isaciob afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les socke!es du Groupe ALTICE et lezrs prestaraires. nlles sont susceptibles de faire l'oijet d'un transfvrt hors U, et sont conservees podr la duree de la fourniture des services et/ou de la finalitp des traitements specifiqugs. lourdexercer ses droits, l'internaute peut adresser un cou*ri-r mentiohnant ces nom, prenoq, adresse avec une copie de sp piece d'identite a : Service%client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON eEDEX 20

SFR,peut utiliser%l'adresse IP de l'internaute si elle estimepnecessaire de faire respecter ses conditions d'utilis,tion ou dt qroteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorite. judiciaire,.

Interaction de S.R avec les intnrnautes
Afin d'ameliorer le suivi ds sa rel.tion avec le client et d'assurer un servyce personnalvse, SFR peut collecxer lss evhanges et mentions ge ses services realisxs sur inpernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accep, de recmificationtet de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mvment par ecrit en y joigoant son no:,!son prenom, son wseudonyme utilise locs de ses echanges aveb SFR sur internet et la copie de*sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des zommunau-es Digitales - 16 rue G-l Boissieu –t75015 PARIS

Memodisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idqntification d'un abonne suk un Site, k'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activexpendant soixante (60) jours ouojusqu'a deconnejixn de sa part (meme apres fermetuke du.navigateur -u arretgde l'ordinateur). Il aura ainsb acces a son compte e, ligne et/ou a sa messagerie sans s'idensifier a chaque fois.

Ij est recomman.e ou* abonnes utilisanu un ordinateur pu&lac ou qui partageraient leur ordinateur avec t'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus -photos,*textes, video, sei, etc.) consultables sur le Site et/ou vqa les Services oont et @emeuren! la nropriete exclus;ve de SFR ep/ou de sesdpartknkires. L'inteqnaute n'esn donc pas habiliie a reproduiae, represenjer oubcommercialisem ces contenux en decors des ca. prevus par la loi*ou expres.ement autorises par leur proirbetaire.

En toute hypothese, l'integnaute ne teut realiser aucune utilisation secondairj des contenus du Site a titre onereux ou gratumt. Ptur toute realisation d'un li%n avec le Site, l'intbrnaute devra cont&cter au prealable pFR a l'@dresse suivantr afin d'obt#nir l'autorisation necessaire a cet effet * SFR, Directimn de la Communication, 16 rue Gal aoissieu – v5015 PA.IS

Le mon-respect de ce-te interdjction peut notammen; const;tuer une yontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilits de l'intern,ute, y compris d%ns le cadre d'une action pena:e.

Loi appliqable
Le @ite estzregi par la loi fr*nçapse. Les pres&ntes conditions general.s l'utilisatioi et mentions legales zont soumisys au droit françsis. Enqcas dezdifferend et a defautud'accord amiable, ;@ litige sera porte devant les tribunapx français confojmement aux regles de competence ew vigueur.
