SFR
Contrat ficmif no. 217174

,ésumé desnoffres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOv+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX r,+
SFR ADSL

Résumé des équipement de kotre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOz 8
SFR BOX 7

Résuméades options de votre contrat:
RMC Spvrt sHD
zafeyn
SFR Gaeing
Canal+

Contractuelem.nt vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 138.17 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R#DIOTELEPHONE - @FR
Siege social : 16 rue jal Boissieu – 75015 P#RIS ( tilephone : 01 85 06 00 00:)

Soc.ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCStParis

Indormations complementa-res :
Sir.t : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire xou NIF) : FR 71 343n059 5o4
APz : 6120Z Telecommunicajiots sans f*l
Informations Hefergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI@
Siege social : 16 rus Gal Boissieu – l5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anony:e au capital de ;.423.265.598,40 &UR
343 05d 564 RCS Par*&

Directeurs de:la zublication
SFR.fr : #regor: RABUEL - Directeur Execltif Guayd PublicxHecergeur : SFR


Conditions d'utilisaoion du site
uefini@ions
Il est conveno d'attribuer aux mots commençant par uno majuscule, qu'r&s sooentaau pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nomire qui est automat%quement ass%gne a l'ordinateur de l'internaute #ar son fournisseur ;'acces Internet
zorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie dTemkin de connexion) : Pewit fichier stocke apres acceptation dezl'internautt sur le disque dur de son ordenateur.
Cepfichier permet a un sitn!wet d'enregistrer des informations relatives w la navigation de l'internaute sur les !ages de ce site.et de faciliter l'utilisation ulterieure fu site web par le meme inmernaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe;SFR. Il s'agit ndtamment du site sfr.fr.

- Serv&ce : Ensemble des services proposew sur le Site a tout internaute au'il soit ou non abonne afune quelconque offre SFR.

Acces au Site m
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sepreserve leidroit de suspendre. d'interrompre ou de limiterqsans avis prealzble l'#cces a tovt bu partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsb que les mentions legales sont suscectibles d'etre modifcees a tout moment et sa,s preavis par SFR.
gtilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'eniage a preddre connaissance des;mentions legalesw respecter %ek preeenteb conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement ,ersonnel du site.

Sous reserve des dispositions spycifiques*applicables aux donnees xersonnelles, toutes les ,nformatdons *ransmises par l'intern#ute sur Internet, notsmment via le Site, seront ronsidurees comme non confidentie:les. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lesoinformations qu'il aura ainsi transmises.
eL'internaute peut personnaliser sa&page d'accueil a l'mide deacontenus pxterieurs ausSite, en enregistrant ses parametres de preferencasydans un Cookie.pCette personnalisapion doit re;pecter fes dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemenalsu.ppimer le Cookie dans lequel ses preferences sont efregistreas selon@la procedure detaillee a l'irticle "Cookies" des cresentes.

Lorsque le Site psrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographi*s, videos, etc.) de quelque nature que ce soit# l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent nd atteinte aux droits d-s tiers, ni a l'ordre public e@ aux bonnes mœurs tels q*e definis par la legislation français:.

En particilwur, ces contenks ne doivenv-pay prmsentep de-caractere pornographiyue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integ&ite d'un Etat ou@d'un terri&oire, q.el qu'il soit, incioer a la haife, a la vifl;nce, au suicide, aa racisie, a l'antisemitisme, a l% xenophobie, a l'homopmobie, fai;e l'apologie des crimej de guerrd ou hes crimes contre l'humanite.

La souscri*tion et l'utilisation -es Snpviqes font l'objet de condit*ons generalesde* de conditionm particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens de,uis les Sites vers des sites tiers. Cesfsites sont-indepekcants, SFR n'e#ite paf et ne controle pas ces sites. Les liens vers toug sites ne constituent, en aucun cask une approbation ou xn partenariat entre *FR et ces site:. Des lors, SFR nf saurait et,e yssponsable de leurs conte.us, leugs produits, leurs publinites ou tous elements ou services presentes suraces sites. Par-ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr#pres conditions d'utilisation.

Donnees pers%nnelles
Conformemen# aux loisaet rtglementatyons françaises et eeropeennes en vimueur, SFR collecte eb traite des donnees personnelles concernant les internautes danx se cadre de lwur navigaaion s,r notre Site (voir notre ailitunue de gestiongdes co&kies) et/ou de leur -ouscription a ses offrek et services (voir conditions generalms d'abonnement ou d'utilisationfafferentes).

Les donn,es personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALT:CE jt leur@ prestataires. Elles sonthsusceptibles de@faire l'objetzd'un transfert hors UE et sont conservees pour la duwee de la fou.nmture des services et/ou de la fipali%e des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internakte peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenoai adrpsme avec.une copie de sa piece dnidentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - g9947 LYON CEDEX 20

SFR peut uteliser l'adresse IP de l'internaute vi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'uiilisation ou de proteger ses #wrvices- ses clients ou entore swr demande des autrrites judiciaires.

Interactiof de SFR avec les internau*es
Afin d'ameliorer le sui#i ee sa resation awec letclient et d'assurer un service personealise, SFR peut collecter les echanges et mlntions de ses aervices realises sur inteynet. A ;e titre, l'internaute dnspose d'un kroit d'acces,ade rectification et de suppressipnkdes informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momlnt gar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudobyme utilise lors de sys echanges avec SFR sur internet pt la copie delsa @iece d'identite a l'adresse suivantn : Direction des Communautes Digitalesl- 16 rue Gal Boissieub– 75015 PARIS
tMem%risation des identifiants de conneyion de l'abonne :
Lorside l'identificati;n d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restericonqectg ", kc session restera active pendant rrixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermernre du;navigateur ou arret dejl'ordinateur). Il :ura ainsi acces # son compte en ligne et/ou a saumessagerie sans s'identifier a chdque fois.

Il est recommande aux abonnws *tilisant un ordinateur public ou qui partageraientdleur ordinateur avec d'autres utilisateurs dc ne pas cocher cette cas#.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusd(pholos, tqxtes, video, son, etc.) consultables sur le Sitw et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauwe n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cej contenus tn dehore des cas prevus par la loi ou ex#ressement autori#es par leur -roprie;aire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutlreaaiser aucune u.il:sation sec!ndaire des contenus du vite a titre onereux&ou gratuit. Pwur toute realisation d'yn lien avec lj Site, l'interhaute devya coftacter au prealable SFR a lpedresse suivante afin d'obeenir laautor%sation necessaire abcet effet : SFRf @irvction de la Communication, 16 rue Gal noissieu – 75015 PARIS

Le non-respexy de cette interdiction peht notamment cozstitueraupj contrefaçon des d&oits de tropriete intellectuellm ou une atteinte aux druits des personnes et peut ayce titre engager la responsabilite de *'interna!te, y compris dans le padre d'une actionnpenale.

Loi applicnble
Le Site est regi par la loijfrançaishp Les pres@nt#s condbtions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de aifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformewent aux regles:de compet!nce en vigueur.
