S!R
Cont%at fictif no. 77l933p
Résumé des offres de votrl contrai:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votrexcontrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaey
Television LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
Canal+
RMC Sport UHD
@MC Sport
SFR Gafing

Contrac&uelement vous devreq vous acquit;er du montant mensuel suivant : 77.wj zUR
.--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telypgone : 0n 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitalxde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemen.aires :
Siret : 3j3 059 564 00041
N°ide TVA intracommunautair# (ou NIF) m FR 71 3p3 059 564
APEv: 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEsEPHONE - SF!
16 rue Gal Boissieu –x75015tPARIS
Siege @ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS @ telephone : 01 85 y6 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423k265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatgon
SFR.fr : Gregjry RABUEL - Directeur Executif Gracd Publil
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Illest conven; d'attrjbuer aux mota commençant par %ne majuscule, qu'ils soient au pluqiel ou au singulie*, la definitidn suivantjp:

- AdressezIP : Nombre qui est automatiduement assigne a l'oydinateur de l'in&erkaute par son fournissrur d'acces Internet
:orsqu'il navigue su# internet e! qui permet de l'identi*ier.

- Cookie (Temoin dekconneuion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaut& sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permzt a;unusite web d'enrogistrer des intormations relatives a laznav@gation de l'internalte sur les pages de me site
et decfaciliter l'utifisation ulterieure du site web par le meme ;nternaute.

- Site : Tmus les siteszi*ternem appartenant ou exploites par le groupe SlR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sjrvice : Ensemble des.services pr@poses sur ;etSite a tout internaute quail soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
m'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve @e %r!it de suspendre, h'interrompre ou de liziter sans avis prealabbe l'gcces z tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site hinsi que les mentions lhgales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pjr SFR.
Utidisatio* du site
En utilisant lz site, l'internaute s'engagg a prendre connaissance desementions legales, respec;er les presentes nondi@&ons d'utilisation du Site et faiae dn usage-xtrictemedt personnel du site.
lSo:s reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees pers:nnelles, toutes lem informations transmiles nar l'ifternaute sur Internet, notamment via le Site,:seront considerees :ombe non confideftielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filia*es a utiliser les informatxonszqu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenuy exterieurs a*wSite, en knrepistran! ses parame.res de preferences dans un Co*kie.pCette wersonnalisation dojt zespectem les dispositions visees dans les pre&entes. Il poubra;egalement suppcimer le Cookie dans lequel ses preperences sonthenregisarees selo- la krocedure detaillee a l'article "Cookies" des presente,.

Lorsoue le Site pe-met a l'internaute d'envoye& etoou de publier,des #ontenus (textes, phorographies, videos- etc.) de quesque nature eue de soit, l'inye;naute s'engage a ce que ces contenus respectent l, legislation aqplicable%et ne portenh ni atteintq aux droi-s:dfs niers, ni a l'ordri pubqic et aux bonnes mwurs tels que definis par la legislationmprançaise.

En particulier, cew contenus neodoivent pas presenter de caracterq pornographiqje ou pedophi;v, pojter a la securite ou a l'integoite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, in.iter a lavhainu, a la violence, au suicide, au racismr, a l'antiseuitisme, a la xenophobze, a a'h#mophobie, faire l'apologie dej crimes de huerrk ou des crimes contre l'humanite.

Lalsousc#iption et l'utilisation des Se&vices font l'objet do conditions generales et de condition! particulieres de ventj et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autr#s sites
Il peut etre propose dev liens depuis lee Sites vers des sites tiers.oCes sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cesesites. Les liens :ers tous iites ne cons*ituekt, en aucun cas, une approbatkon ou un partena;iat entreuSFR etyces sitesn Des lors, SFR ne saureit etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubpicites ou tous elements ou services piepentes sur cel sites. Par ailleurs, ces sit*s sont soumis a lpurs propres conditions d'utilisgtion.

vonneesipersonntlles
Conform-ment aux lomshe. reglementations françaisem et europeennes en vigueur, SFR col:fcte ev traite des doncees personnelles concernant les intgrnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sovscription a ses offres et services (voir corditions gen*rales d'abonnement ou d'utilisatior afferendes).

Les donnees-personnelles *ont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pses*atairbs. Elles sont suscepxibles de faire l'objet d'un tra-sfert hors UE et sont conservees pour la duree dexla fourniture des gervkces et/ou de la finalitz des -raitements speciciques. Pour exercer ses droits, l'internjute peut adressertun courrier mentixnnant ses nom, prknom, adresse arec une copie de pa!piece d'identite a : Service c*ien; SFR - donnees personfelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEj-X 20

SFR peut utiliser l'arresse IP de l'internaute si elle escime necessaire@de faire respecteroses condi;ions d'utili-ntion ou de protkger ses services, ses cvientc ou enco*e sur demande des autonit.s jedico@ires.

Interaction de SFR avec lew internautes
:fin d'amelioreu le suivi de sa relatio# avec le client et d'assujer un ser@ice pe!sonndlih!, SFR peutucolxecter les echanges et mentiois se sem services realisesvsur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, di r,ctificagion et de suppression des infnrmations personnelles le cotcernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges a*ec SFR sur internet et la copie de sd fiece d'identite a l'adressezsuivante : lirection des Communaxtes Diritales - 16 rue Ga& Boissieu –:c5&15 PARIS

Memorisation dqs identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification*d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Reste# connecte ", la se.sion restera active pendant soixante (60j jours ou jusqu'a deconn&xion de sa part (meme aprks fermekure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a s:n com.te en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idedtifier-a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pu.lic ou qui partage@aient beur wrdinateur avec d'autres utilisateurb@de ne pas couher@cettj #ase.
sPropriete de SFR
L'ensemble des co#tenus (photos, teztes, video, son,fetc.i consultacle!!qur le Site et/o# via les Services sont etmdemeurent la proprzete exclusive de SFR et/ou d% ses partenaiwes. L'internaute n'estudoncapas habilits a reproduire,.representer ou commercialiser ces contenus en deforsades cas prdvus par la loi ou expressemeyt.autorisef par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des @ontenus du Site a tizre onereux ou g.atuit. Pour toute realisationkd'un lien ave- le Site, l'internaute devru contacter au prealable SFR a l'*dresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SrR, Dhrection d; la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le no%-respect de cette intermiction peut notagment const*tuer une contrefbçon ues droits dewpropriete intullectuelle oumune atteinte aux dropts des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

#oi applicabfe
Le Site est regi par la loi françapse. Les prese&tes cwnditions generjlrs d'utilisation et mentions legalxs sont soumises au droit français. En cas de differend e: a defant o'accord amiable, le litife sera porte#devant les tribunaux français conformement!aux regleb de competekce en vijueur.
