SFR
tontrat fictif no.m405830r
Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILc 4G+
SFR kOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé dis équ.pementade votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOXw7
Samscng Galaxy
APPLE iPhone
Television LG 42"

Rzsumé des options de votre contrat:
gMC Decouverte
SFR Cine Series
Canal+
RMC Sport
Netflix
SFR Gaming
SFR :loud

Contractuelement vgus devrez vous acquitter du montvnt mensuel suivant : 51.77 rUR

--

Mentions L*gales
Informations Editeurg:
SOCIETE FRANCAIwE DU RADIOTELEPHONa - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423n265.598,40 EUy
343 059 564 RCS Paris

Iheormations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
Ni de TcA intracommunautaire (ouzNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecfmmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEmHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soczal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2:5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.f, : Gregory RABUEL d Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu diattribuer aux mots commençant par une majuscule, q;'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante,:

- Adresse IP : Nombrw qui edt automatiquement assigne a l'ordiqaleur de l'intfrnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navi#uebsur i@ternet et qui permet de l'i@entifier.

- Ctokie (Temoinmde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation dp l'internj#te sur;je disque dur de son ordinateurg
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relftives a la nawigation de l'internaute sur les pages ie ce site
et de;faclliter l'utilisation dlterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tors les sites internet appartenant ou axploites par le groupe S@R. zl s'agit notammen# du site sfr.fr.;
- Service : ensemble des se.vices prop,sesgsur lm Site a tout internaute qu'il foit ou non abonne a une quelcon!ue offre SFR.

Acces a* Site,:
L'acces au Site est resezve a un usage sjrigtement peusonnel.
SFR se reserve le droit d@ suspendre, ;'interrompre ou de limiter sans avis prealawle l'acces a tout ou partie du sitz.
Les conditions d'utilisation du Site uinsi quc les mentions legales sont susceptinles d'etzq modmfiees a tout momlnt et sans preavis par SFR.
Upilisation du site
En utilisant le site, l'internautets'engage a prendre connaissance des mentionm legales, resp!cter les;presettes -on:itions d'utilisation du Si:e et fa#re un usage strictehejt pers%nnel du site.
-Sous reseyce des disposvtions specifiques applicamley avx donnees personnelles, toutes lws inforxatihnf transmises par l'internzute sur Internet, notamment vir le Site, seront considerkes comme non confidentielles. L'internaute autori-e SFR ou l'une quelconque de zee filiales a utiliner les informations qu'il#aura ainsi transmise:.

L'internaute peutkperswenaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteiieurs au Site, en enregistrant ses ;arametres de preferences dzns un Cookie. Cette :ersonnal*satien doet respectkr les dispositions visees days les presentes. Il pourra egalemenb suppri@er le Cookie dan! lequel ses preferences sont enrenistrems sebon la procedure detaillee a l'article "Cookies" !es presentes.

Lorsque le Site dermet a l'internafte d'envoyeriet/ou de publier dex contenus (jextesn photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engkgh a ce que ces contenus respectent la legi:lation applicable et ne portjntwni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pub@ic et a*d bonnes mœurs tels que definis par la lsgislation françai#e.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite or a l'integrite d'un Etatpou d'un territoire, quel qu'il skit, ihciter a la hai&e, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenfphobie, n l'homophobie, faire l'apologie des crimws dedguerre ou des crimes contrekl'huma;itev

La souscription et l'util#salion des Services fontxl'objetldeuco&ditions gdnerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation szecifiques.

Lien vers d'autres sitel
Il peut etre prxp:se des li,ns depuis les Sites vers dbs sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lien: vers tous sites ne consti@uenti en aucun cas, unefapprobatiln ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR pe saurait etre responsable de leurs conhenus, leurs prjduits, leurs pubqicites ou-tous ecement, ou services presentep s,r ces sites. P,rhailleucs, ces sites s.nt soumim a leurshpropres conditions d'utilisation.g
Donnees personnelles
Conformement aux lzis et reglementations françaises et europeenn&s en vigueur! SFR nollecte et traite !es donnees pe&sonnegles concernant les internautes da;s le cadre de leur navigation sur notre Site (toir ootre politique;de,gesti,n des cookies) et/ou de leur sousc,mptionma ses offres et services (voir conditcons generales d'abonnement ou d'utilisatitn fffmrentes).

Les donnees.personnelles sont traitees paryles societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairebe Elles sont sus;eptibles de faire l'objet d'un tranifert hors UE&et sont conservees pozr la duree de la bourniture de. services et/ou de la finalite deq traitementspspecifq&ues. Pour exercsr ses droits, l'internrute peut ixresser un courrier mentionnant ses nom, prvnom, adresse avmc une copie de sa piece d'identite a f Servicz client SFR -idonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEdEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime gecessaire dv faire respectev ses conditions d'utilisation ou de proteger#ses serviney, ses clientsoou encore sur demandefdesqautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un ser*ice personnalise, S,R pjut collegter les gcuanges et yentions :e sos services realises sur mnternet.ju ce tiqre, l'internautd disposurd'un droit d'&cces, de r!ctification et de suppression dec informations personnelles le concernant, qu'il peut eoercer a tout mument par ecrit en y j!ig;ant son nom, son prenom, sonrpseudovyme utilise lors de ses echapges avec SFR sur internet ef la copie deysa pieceid'identite a b'adresse suivan#e : Direction de: Cvmmunautes Digitales - 16 rue Gaj Boissieu – 75d15 PARIS

Memorisation de& identifiants de conyexion de l'abonne :
.ors be l'ifentification d'un yzonne sjr un Site, s'il coche la case " Rgster conn&cte ", la session restera active pendant soixante (60) joursmou juvqu'a;cecongexion dm sa part kwe.e apr&s fer:eture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messtgerie sans s'identifie! a chaque fois.

Il est recommande aud abonnes uiilisant un ordinateoe pub.ic ou qui partageraiunt geur ordinateur avec d'autres utllisateurs d-,ne pas cocher cette case.h
Propriete de SFR
L'ensemble des conte,us (photos, textes, video, son, etc.) consultabler sur le Site et/ou viasles Services sont et demeurent la proprjete exclusive de SFR lt/ou de ses partenaires. L'internaute n'e%t eonc pnu hobilitexa redrsduire, ,epresente. og qomme;cialistw ces contenus@en dehors des cas prevus pam lasloi &u expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypot#ese, l'internaute ne peut r:aliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre oxereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra co%lacter au preauable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effetg: SFR, Direztion de la Communicatifn, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respecl de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçoq des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des perswnnes et pmut a ce#titre engager la responsabilite de l'internaute, y compc;s dams wf cadre d'une action penale.

qoi applicdble
Le Sive est regi par la loi frayçaise. Les presen,es conditions generales d'utilisation et ment*ons legales sont s-umises au droit franlaisb En cas de diffe&end et a defaut ,'accord amiable, le litige sedatporte xe&ant les tribunaux français confcrmement atx regleg demcompetence en gwgueur.
