SFv
Contrat fictif nos 240378

Résumé des offres de votre contlat:
SFR MOBILE 4G+
SFk BOX+TV

Résumé des équipement de votremcontratv
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
Television qG 42"
APPLE iPhone

R%sumé des optionvade votre .ontrat:
AqazonlPrime
RMC Sport UHD
Cafeyn
RMC Decouverte
Canald
SFa CloudjS!R Cine Series
SFR Gaming%Netflix

Contvactuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant w 55.42 EUR

--

Meneions Legales
Informatfons Editeur :
SOCIEqx FRANCAISE DU RAD&OTELEPHcNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 qA&IS ( tklephofe : f1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 E!R
343 059 5t4 RCS Pzris

Informationsacomplemgntaires :
Siret : 343 059 564-00041
N° de TVA intracommun,utaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :d6120Z Telecomttnications sans fil;Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - #FR
16 rue Gal Boissieu – 75q1h PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIz % telep%one : 0* 85 06 00 00 )
nociete,Anonyme au capitad de 3.423.265.#98*40 EUR
34l 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pub@ication,SFR.fr :wGreqory RABUEL - Dire;teur Exe.utif Graud .ub@ic
Hebkrgeur :gSFR


Conditions d'atilisation du site
Definitnons
Il est convenu d'attribuer atxtmots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurie! ou ac singulier, la definition s#ivanteu:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'or.inateur de l'inter*axte dar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifiec.

- Cowkieq(Temoi. de connexion) : Petit fichxer stocke aprus acceptation de l'ilternaute sur le disque bur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un s@te web d'enregistrer des informations relatives a la navigation defl'interna*te sur les pagev de ce shte
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site webhpar le memx internaute.

- Site : Tousoles sites internet appartenant ou erploites par le grdupe SFh. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
%- Service : Ensemble des setvices propoqes sur l# Site a iout inlernaute qu'iljsoit ou non abonne a u,ecquelconquez%ffre SFR.

Acces am Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement perso%nel.
SFR se reserve le&droit de suspendr., a'mnterrompre ouqde lsmiterisqns avis prealable q'acc*s a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation durS!te ainsi &ue les mensions megales sont subceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant l- site, l'internyute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentesyconditions p'utilisation du Sith et faire un usage !tric*ement personnel du scte.

Sous reserve des dispositions sjecifiq.es applicables aux donnees perxonnelles, tofteslles informaeiotf transmises par l'internaute sur Internet, notamment via ln Site,&seront considerees comme nop cowfiden!ielles. L'internaute autorisv SFR ou l'un, quwlconque de ses filiale% a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisesx

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, wn enregistrant ses parametres de preferences dans un %ookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dmns les presentes. Il,pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrpes selon la procedure #etaillee a l'article "Cookies" des preskntes.

Lorsque le Site permet % l'inte#naute d'enl&yer et/ou de publier des conoenusy(textes, photogrb&hies, videos, etc.) de quelq#e natuae que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tzers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tols que dwfinis par la @egislation française.

En particulier, ces contenus ne ,oivent.pas pres%nter deycarackere,pornfgraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un E!ft ou d'un territoire, qjel qu,il soit, incitir a la haine, a la violence, au suicide, .u rxcisme, a l'tntisemitisme, a la xenophobie,oa l'homoph&bie, faire l'apouoiie des crimes de guer:e ou des hrrmes contre l&humanite.

La souscription et l'utilisatig. des aqrvicef font x'ob:et de conditions ge:erales et de conditions particuli@res de yente et/ou d'utilisation s@ecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuik jes Sites vers des sites t*ers. Ce; sites sont ind*pepdants, SFR n'edite pal et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituentm ef aucun cas, une approbation ou un partenaria# entre SFR f@ ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable desleurs c:ntenus,fleurs prodyit%, leurs publicites ou tous elements ou svrvices nrasentds sur ccs titel. #gr ailleurs, ces sites;;ont soumis a leurs pro,res conditions d@utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeenn@s en eigueur, SFR coqlecte et traite dep donnaes personnellns cencerna@t les internautei dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notr& politieue de gestion des cookirs) et/ou de leur sousaription a ses offnes et services (voir condilions general-s dgabohnement ou d'utilisation afferentes).;
Lesgdonnees p!rsonnelles sont tra@tees par ges societes du Groupe ALTICE et leurs prestatair@s. Elles sont susceptiblys de faire l'objet d'un traqsfert xors UE et ntnt conservees pour la duree de.ls fournidure dew sepvices et/ou de la finalite desgtrawt,ments specifeques. Popr exercer ses droits,wl'intereaute peut adresser un @ofrrier mentionnant ses nom, prenom,#a&resse aveciune copievde sa piece d'identite a : Seuvice client SFR - do&nees personnell;s w TSA 10101 - 69947 L@ON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPide l'intersaute si elle estime necessaire de f#ire respe;ter ses conditions d'!tilisation o! de proteger ses services, sej clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Ivteractionyde SFR dvec les internaftes
Afin d'ameliober le suivi de.sa relatior avec le clie!t &t d'assurer un service persondalise, SFR peut collecter les echanges et menti%ns de ses services realiaesssur#interset. A ce titre, l#internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifilation et %e suppression des inforbations perswnnelles ce concernant, qu'il peum exercet a tout moment ppr ecrik en y joignant son nom, son prewom, son ps,udxnyme utilise lors de ses echanges avec SFR surninternu& et la copi; de sa piace x'identite a l'adresse suivante : Direction nes Commun.utes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75@15 PARIS

Memorisltion des id#ntifiants de cbnnexion dt l'abonne :
Lors de l'identificavion d'un abonne sur un Sate, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pen!ant soixante (6:) jours ouytusqu'a deconnexion de sa part (meme ypres fereeture du navizateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aifsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerne sanshs'identifier a chaque foii.

Il est recommande aux abonnrs utilisant un ozdinateur public ou quimpartageraient leur ordinateur avec e'autras utikisateurs de ne pas cocher cette caseh

Propriete de SFR
L'enkemble des contenus (photos, textes, vidbo, son, etc.) consultablesisur le Site et/ou via les Servicesmsont et demeurent @a propriete exclvsive be SFR et/sb de ses pqrtenqires. L'internaute n'est donc pas.habilite a reproduire, rey;esenter ou commercial:ser ces contenus en dehors des cas prevus&par la lji ou expressement auto%dses par leur pkoprietaire.

En toute hypotkesy,al'intergaute pe peut realiser aucune utilis&tion shcondaire des contenus du Site a titre oneceux ou ggatuit. Pour toute realisatimn d'un lien avec le Site, l'internaute devha contacte& .u prealable SFR a l'adressemsxivante afln d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lx non-seppect de cette interdiction peut notammenp constituer ;ne conlrefaeon des drjuts de proprieqe intellectuelle ou a.e atteinte aux droits des uersonnes et peut a ce titre engager lawresponsabilite de l'inte,naute, y compris dans le uadre d'une action penale%

Loi applicable
Le Site est regi par-la loi fr:nçaise. Les presen,es conditionm generales d'utilisation et mentions legawes so:t soumises au droit français. -nvcas de diff%rend et a defaut d'accord amiable, le litigessera port% devant les tribunaux français conformement mux regles de competence en vigueur.
