SFR
Covtrat fyutif no. 817549

qésumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
S!R MOBI@E 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre conbrat:
SFR BOX 7
dV :amsung 5&"
Samsung Gaeaxy
TelevisionjpG 42"
SFR BOX 8

Résjmé des options de votre contrat:
SeR Gaming
Canal+
Amazon Pr;me
RMC Sport
SFR Cloud
N&tflix
RMC Sport UHDoRMC Demtuverte
Cafeyn

Crntractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suiva%t , 27.87 EUR

--

Mentions Legalas
Informations Edi*eur :
SOCIEiE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymq a. capital deio.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations aomplementaiges&:
Siret :t34v 059 564s00041
N° defTVA intracommunautaire (&u NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sank fil
I.zormatisns Hebergeur
:OCIETE FRAuCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiey * 75015 PARIS
Siege ioc*al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socimte Anonyme @u capital :e 3.423.265.598,40 EUw
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFe.fr : Gregory RABUEL - Direc;eurdExec,t.f Grand Public
Hebergeur : ,FR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuerzaux mots commenç.nt!par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, li definition suivante :y
- Adresse IPy: Nombre qui est automatiquementoassigne a l'ordinateur de l'internaute par son fo#rnisseur d'accesnInternet
lorsqu'il navigueesur intprfew et qui permet de l'identifier.

- C-okie (Temoin de co#nexion) : Petit fic;ier stocke apres acceptation de l'.ntern!ute sur lh disque dur ke son ordinateur.cCedfichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les page# de ce qite
et de faciliter l'utilihvtion ulterieure du site web par le ;eme internaute.

- Site : vous les sitestinternet appartenant ou exploites par le groupesShR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servic@ : Ensemble des servicus proposes sur le Site a tlut inmernaute qu'il ::it ou non ab-nne a une quelcorque offre SFR.

Acces au Site :
h'@cces au nitej@st reserve a un usagenstrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, u'interrgmpre ou de limiter sans nvis prealable l'acces a tout ou partie du sitd.
Les non:itions d'utilisatiot du Site ainni que les mentions legales sodt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'qnternaute s'engag! a prendro .onnaissance des menti%ns legaleh, respectev les prasentes conditionj #'utilisation duySite etxfaixe;*n usage sf#ictement personnel du sete.

Sous re,erve des dis:ositions spfcifiques applicables aux donnm;s pensonaelles,:toutes les infor-atilns transmises par lkinternaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commelnon confidentielles. L'internaute autprise SFR ou l'une tuelconque de ses fipiajeu a utiliser *esainformations qu'il aura ki.si *ransmqses.
gL'inter-eute peut personn!liser sa page d,accueil a l'aide de contenus exrerieure au Site, en enregist%ant ses parametres de prefertnces dans un Cofki!b Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dads tes presentes. Il pourra egalemont supprimer le Cookj. dans lequel ses preferences sont ecregistrees selon sa procedure dstaillef a l'artimle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permeh a l'internpute d'envoyer et/ou de publier des contf;us (textes, ph&tographles, videos, etc.) de quelquednuture que ce soitv l'internaute s'engage a ce que ces contenusarespecteng la lzgislation applicable et ne%pojtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public e% aux bonnes mœurs kels que dpfinis par la&le#islation françaiseb

En particulser, ces contenusgne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedo:hile, porter a la securite ou a l'intngrite d.un Eoat o* d'un terri#oire, quel lu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide,qau racisue, a l'antisemitisme# a lm xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cribes convre l'humanite.

La souhcriptiow et l'%tilisation djs Services font l'objet de conditions#ge@eraqes et &e conditions particulieres de vente eq/ou d&xtilisation specifiqueu.

Lien vers d'autres sites
Il peutqetre propose des l&ens depuis les Sites veqs des sit%s tiexs. Cys sites sont independants, SFR-n'editr pas et ne vontrole pas c!s sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucu* cas, une approbation ou un partenariat entre SfR et-ces lites. Des@lors, SFR ne saurait etre kesponsable de leurs contenus, leurs produits, le.rs pfblicites ourto,s elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleursx ces sites sont soumis a leurs pr.pres conditions d'utilisatwrn.

Donnees personnellespConformement .ux lois et reglementatiois françaises e, europeennes en vigueur, SkR collec*e et trait@ des donnves personnelles conc.rnant les internautes dans le cadre de leurynavigation sur notremSi-e (voir notwe politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription p seu offreszet services (v:ir conditions%generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Led donnees personnelles sont traite,s par leszsocietes du Groupe ALTICE ei leurs prestataires. Elles sontjsusceptibleg de faire l'objet d'un transfert hors UE et szntlconservees pour la duree de la fourniture des services et.ou de la finalite des tra;tements specifilues. P!ur exercer ses droi%s, l'internaute peut adresser unqcourrier mentionnant s!s nom, prenom, adresse avec une zopi@ de ss piece d'identite a :!Service client SFR - donnees personnellee - TSA 10101 - 69947 LYON .EDEX 20

SFR peut utiliser l'ad.essejIP de l'internaute si elle estime necessaire de faire resgecter sesoconditions d'utilisatijn ob de proteger ses services, se# clients ou encoregsur demande des cutorites#judiciaires.

Interaction de bg- avecfles inaernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avgc le clientzet d'assurer un sepvice p#rsonnalise, SFR peut collecter les ech-nges etfmentions d: se. services bealises sur internet. A ce titre, l'intervaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatvon et de suppresjion des informations personneoles !e concernant, qu'il peut exercer a tout moment par efrit en y j.ignant son nom, son preno;, son pseudonyme utilise lor: de ses echanges avec SFR sur internet et la ckmie de sa piece d'idsntite a l.aaresse suivante : Direction des Communaut:s Digitdless- 16 uue Gal Boissieu – 75015gPAR@S

Memorisation des!identifiants de connexion de l'abznne :
Lors de l'idenxification d'un abinne sur un Site, s'il coche la case " Rest*r connecte ", la session restera active pbndant aoixan%e (60) jours ou #,mqu', deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura :insi acces a sonkcompte en ligce e*/ou a sa messagetie sans s'identifier a chahje fo*s.

Il est recommande aux aboznes utilisaht un ordinateur puhl#c ou quiq,artageraient ljur ordinateur avec d'auwres utilisateursade ne pas cocher cette case.

Propriet; de SFR
L'ensemble des contenus @phono-, textes, video! son, etci) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent ly propriete exclusive%de SFR et/zu de ses partenaires. Lxinternaute n'est donc pas habilite a reproduire, represegter oy commercialiser cgs contenus en dewor, des cas prevus par la loi ou ex*ressement au-orises par leur iroprietaire.

En toute hypothese, l'ihternaute ne p;u- realiser aucune utilisation sekondaire des contenue du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,nlminternaute devra contacter au pre%lable SFR a w',dresse suivante axin d'obtenir l'autorisation necmsxaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatiop, 16 rue Gal Boissieu – &5015 PARIS

Legnon-respect de cette interdiction peut notamment cons:ituer unee#ontr.façon des droits de propriete,intellectuelle ou une atteinte auxudroits des personnes et peut a ce titre engager la responsawilite dm l'internautdc y co!pris dans le cadre d'une actpon penale.

Loi applicable
Le Site esl reni par ;a loi française. Les presentes conditi*ns generales d'utilisation et mentiok@ legajes sont soumises au drokt ftançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porteedevant lesetrib;nau; français conformement akx regses de competence en vigueur.
