SFR
Contrat ficssf no. 438134

Résumé des offres de vwtrn contrat:
SFR MOBILE 5G
sFR ADSL
SFRxBOX+TV
SFR BOX 4o+

Réoumé des équipement de votre contrat:%Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
bFR BOX 7mTelevision LG 4z"
SFR BOX 8

Résumé des op@ions de.votre:contrai:
Amazon Prime
RMC Sport
Cffeyn
RMC Dscouverte
RMC Sport UHD
SFR Gaming

Contracruel!jent !ousbdev*ex voustasquitter du montank mensuel suivant : 98.0 EURk
.-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETu FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRbSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501# PAlIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe inonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC@ Paril

Information#.complementmires :
Siret : 343 059he64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56g
APE!: 612lZ Telecommunicati@ns sans fil
Informations Hebergvur
SOCIETE FRANCAISE D,gRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gam Boissieu – 75015 PkRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telwpho-e : 01 85 0i 00 00 )
Socie:e Anon.me au capital de 3.423.n65.598,40 EUc
343 059 564 RCSnP%ris

Directeurs de la publication
SFR.fr :vGragorw RABUEL - Direxteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditiors d'utilis#tion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils sorentsau pluriel ou au singulidr,rla definition suivante :

- Adresse IP.: N*mbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par syn fournisseur d'acces Internettlorsqu'il navifue sur internet et quippermee de l'i.entifier.

- Cbokie (Temoin de connexion) : ietit fichier stocke,appes acceptation de l'internaute #ur le disqug dur de!son %rdinateur.
C, fichier permct a un swte web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internautj nur les pages depce site
e& de fa#iliter l'utilisationsulterpeure du site webmpar le meme internautc.

- Site : Tous les sites inte*net appartenknt ou exploites par te groupe SFf. Iw s'agit sotamment dd site sfr.fr.

- Servcce : Ensemble des services proposes survle Site a to@t internautep-u'il spit ou non abonne ajune quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au,Site vst reserve a un usace strictement personnel.
SFR se reserve ee droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les c%nditions xeut&lisation du Site ain:i que lis mentions legales sontnsusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
ftilisction du site
En utili%ant le site, l'internaut- s'engage-a prendre connaissance nes mentions legales, respecter les presentes condotions d'utilisation du uite et faire un u.age strictement personnel du site.

Sous reserve des disposibions lpecifiquesmappljcables aux donne#s personnelles, toutes les indo:matio%s transmises par l'interyaute :ur Inturnet, notamment via le Site, serort considerees comme no& confidentielles. L'internaute autori;e SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatiogs qu'il.aura!ainsi transmises.

L'internaute.peut personjaliser sa p.ge d'accueil a l'aide de;contenus zxterieurs .l Site, en enregistrant ses parametres de ppeferqnces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposilions visees dans les presentes. Il pourra egalement sup%rimer le Cookie dans lequel#ses preferenceszsont enregis;rees selon la prkcedure detaillee a l'articre "Cookies" des %rejentes.

Lorsque le Site permet a l'inter&amte d'envoyer et/ou de :ublier des contenus (textes, @hotographies# vidbos, etc.) de quelque nature que ce sait, l'inte-naute s'engage a ce que ces congenus respecten* la legislation applicable et ne portent gi atteinte aux drojto des tiers, ni a l'ordre public et aux bo*nes mœurs tels que defin#s p#r la legislation française.

En particplier, ces contenus ne doivent pas !resenter de caractere pornographique ou pe.ophile, portkr a la securite ou a l'integri,e d'un wtag ou d'un territoire, que. qu'il s;it, inciter a ya haine, a la violenze, au suiwide, au racismei a l'antisxmitisme,va la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gu:rre *uedes crimes contre lthumanite.

na souhcription et l'uf.lisation des Services font lnobjet demconditions generales et de con&itions partzculieres de vente it/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'auxres sitps
Il peut etre pr%pose des liens depuis les Sites%vers des sites tiers. Ces sites sost independants, SmR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitem ne constituent, en aucun cas, *ne approbation ou un partenariat entre SFR et ces seths. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs c-ntenus, leurs produits, leurs pubpicites ou tous elements ou services prexentes sur ces sites.mPar ai.zeurs, ces sitec sont soumir a l#urs propres;conditions d',tilisation.

Donnees personnelles
Confobmement aux lois et reulehentations fra%çaises et europeennes en vigueur, SFR cpllecte et traite des donnees person,elles concprnant les internautes dals le cadre de legr napigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur kouscription a ses offres et servicesx(voir conditaons generales d'abgnnement o: d'utilisation afferentfs).

Les donnees ytrsolnelle* sont traiteesfpar les societes du Groupe ALTICE et leurs,prestataires. alles sont susceptmbles de faire l'objet d'un transfertahors UE et sont conserveel pour la duree de la fourniture des&services et/ou ve la finalite dec traitements specffiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un -ourrier mentionnant ses nom, pre.om, adresse avec unp corb:vde satpiece t'identite a : Servict client SFR - donnees personnelles - TSA 1-101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP df l'internaute si elle eitife necessaire de faire respecter jes condftions d'utilisation ou de proteg#x ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR a:ec les internautes
ifin d'aueliortr le suivi de sa relation avec l, @lient et d'assurerrut service personnali#e, SFR peut collecter les echinges et mentionm de ses services realised surgiwternet. . ce titre, l'internaute hiszose mqun droltvd'adces, de rectification et de suppr*ssion des informationbop*rsonnelles le concernant, qu'il peut emercpr a tout moment par ecrit en y joignant son noi, son prenom, son pseudonyme utilise#lors de ses erhanges avec -FR s:r internei et la lopie de sa psece d'identvte a l'adresse suivante : Directios des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des iventififnts de connexion de l'abonne :dLors de l'identification d'un abon*e sur un Shte,us'il coche la!casez" Redter connecte ", la;session restera acaive pendant soixante (60) jours ou jusqu'p deconnexion de sa party(meme apres fermeture du narigateur ou arret de l'ordinateur).fIl aura ainsi acces ajson compt% en ligne et/outa sa messagerie sani s'identieier agchaque fois.
eIl ese recommande aup abonnes utilisant un ordinateur .ublic ou qui partageraiwnt qeur ordinateur gvec d'autres utilisateurs de ne-paspcocher cette case.

Propriete de S.R
L'ensemble de:acontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablts sur le Site et/ou via les Services sont et *emeurens la propr.ete excludive de SFR et/ou de ses p:rtenaires. L'inte*naute n'est donr pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevgs par la loi ou expressement autorises par leur proprietgir-.w
En tjute hvpothese, l'internautu ne peut realiser aucune utilisation secondaibe d-s y%ntenus dg Site a titre onereux ou gratuit. Poue toute re@liskt%on d'un li.n avec le Site, l'snternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtonir l'autorisation necessaiye a cet effet : SF!,eDirecti*n de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de:cette interdiction peutnnotamment chnstituer unex@ontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ouwune aqtninte aux droits %es personnes ep peut a se titre engageu la responsabilite de l'internaute, y xompris dans le cadoe d'une action penale.

Loi applicable
Le Si*e est rego par la loi frlnçaisek Les presentes conditions generales m'utilisation kt mentions legales sont soumises au droit@françaqs. En cas de diffeoend et a defaut d'accord amiable, le litige sera polte devant lesntribunaux fr&nçais ionformement aux regles de compegence ed vinueun.
