SFR
Contr&t iictif no. 623168

Rcsumé des offres de votre contrvt:
SFR BgX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Réskmé des éqi,pement de votre contrat:
eelevision LG 42"
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des zptions de votre contrat:
RMC Decouverte
Canal+
RMC Sport
RMC Sport UHD
SFR Cloud
Cafeyn
SFt :amiug

Contractuelement vous devrez ,ous acquitter du ,ontanttmnnsuer suivant : 108.33 EUR

--

Mentions Legales
Ihformations Editeur b
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sncial : 16 ruexGal Boissieu – 75015 fARIS * telephone : 01 85a06 00 00 )

Societe Anonyme au capital ne 3.423.265.598,40 cUR
343 059 564 RCS Paris

Informations lomplementaires :
Skrjty: 343 059 564 00041
N° de TVA intracofmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612jZ Telecommcnications sans fil
Informations Heberge:r
SOCIETE FRANCAsSE DU RAyIOTELEPHONE - SFR%16 rue Gal Boissieu n 75015 PemIS
Sieke social : 16 rue.Gal Boissieu . 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
xDire:teurs de la publication
SFR.fr : Gregorc RABUEj - Directeur Execltiz Grand Public
Hebergeur : SFRn

Condition- d'utalisation du site
Definitions
!lbest convenu d'attribuer aux rots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, oa definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fomrnissjur d'acces Internrt
lorsqu'ilanavigue sur internet e-xqui permvt de l'identifier.

- Coovie (Tem;pn de connepion) l Petit fichier stocke apres auceptation de l'internaute sur le disque uur de son ordinateur.
Ce fichiez permet a un site web d'enregictrer des informathons;relatives a ya eavigation de l'internaute sur les pages de ce s-te
et de faciliter l'utilidation ultecieure du site web par qe meme internwute.

- &ite : Tous les sites internew appartenunt ou explvites par le groupe SFR. Il-s'agit n!tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dbs servicos proposes sur le Site a;tout intejnaute qu'ul &out%ou non abonne y une quelconque offre SFR.

Accls au Site :
L'acces lu*Site est reserve a un usage strictement personael.
SFR se reserve :e droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sa,s avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditio.s d'utiliration du Site ainsi q;e les mention; legales sont susceptiblfx d'etre modifiees a tout moment et sans pregvishpar SFR.
Uthlisation du site
En utilisant le site, l'internaute ssengage a prendrp conndissance des mentionsclegales, respecter les :rgsentes cjnditions d'%tilisation du Site et faire un usageostri*tement personnel du site.

Sous reserve des dispositiots specieqqu!s ;pplicab,es aux donnees personnelles, t;utes les in!ermaiions transmises par l'internaute sur Internet, notammen: via le ,ite, seront conniderees comme non confddentiellesd L'internaute autvriseiSFx ou l'une quelconqueqde ses filiales a utiliser les informctions su'il aura ain.i transmises.
dL'internaute peut petsonnaliser sa page d'accueilka l'a-de de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sgs paramwtres de preferencesjdans en Cookie. Cette ptqso#nalisathon doit rekpecter les disposcpions visees dans les presentes. Il pouraa egalement suppeiaer le Cookie dans lequel ses preferenc%s&sont .nregistrees sedon law-rojeddre detaillee a l'article "Cookies" des pres:ntes.

Lorsque le Site permet % l'internaute d'env*yer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, %'internaute i'engage a ce que ces contenus respfcnent xa legislation applicable et nb eortent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux b&nnes mœurs telj qse definis iar la legislttion français-.

En particulier, cef contenus ne doiv@nt pas presenter de caractere pornogra,hique ou p*dophile, porter a la securite ou a l'integeite d'un Etat ou d'uv tlrritoire, quel qu'il soit, incitfr s la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a;la xenophobie, a l'homophobie% faire l'apozogie des crimes de guerre ou des crime! conzre l'humanite.

La souscrsption et l'utilisation des Services font llobjet de conditiyns genegale: ew de conditions particulberes de ve*te et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres uites
Il peut etre proposx @es liens depui* le# Sites verssdes sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edhte pas et ne controle pas ces sites. Les li.ns &ers .ous sites ne constituent, en ;ucun cas, une apmrobation ou un partenariat entre SFR eteces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs *ont#nusg leurs xroduits, leurs pubnicites ou tozs elemeots ou services preslntes sur ces sites. Par ailleurs, cps sites sontwsoumisva leurs propres conditionscd'utilisation.

Donnees person*elles
Connormement aux loislet reglemensations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite deshdonneesopersonnelleg concernant les internautes dans le cadre de leurcnavigatios aur notre Sittf(voir notre politique de gection des cookies) et/ou de leur souscription a ses of:res et s&rvices (voir condptions generales d'abonnemenk ou d'utilisation afferentesk.

Les donnees uersonnelles sont traitees pay les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert bors*UE et sont conserbees pour la dure* %e larfo%rnitire des#segviced et/ou ds la finalite des tveitements -pecifiques. Pour exercer ses droits, l'intermau:e pe!t adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adressewavec une copiu de sa p!ece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles -gTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut#utilkrer l'adresse IP de l'interjkute si elle eitime necessaire de faire ryspecter ses conditions d'utilisaqion ou de proteger sesmservices, ses clients ou encoreysur dew-nde de* autorites judiciasres.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'am.lioher le suivi de sa relatkonlavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter l,s echanges et mentsbns de ses services realises sur internet. A ce tihre, l'inter;aute ais&osg d'un droit d'acces, te lectification et de suppression des !nformations personnelles le concernant, qu'il peut exercwr a towt moment par ecrit en y joignant son som, son prenom, son pse,donyme utilise lors d- ses echanges cveb SFR sur internet et la :%pie de sa piace d'identite a l'adresse suivante :oDirecti&n des Communautes Digi-ales - 16 rue Gal Boissieu – 75.15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors me l;identification t'un abonne dur un Site, s#il cochepla case " Restsr connecte ", la session restera active pendant soixahte (60) jours ou jusqv'a deconnexion de sa part (meme anres fermeture dk*navigateur gu arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces agson compte en ligne et/mu c sa messagerie sanscs'identifier a chaque fois.

Il est recommande aop abonnes utilisant un ordinateur publac ou qui partagxraient lejr orain-teur avec d'autres utilisaaeurs de ne pas cocher cette case.

Pkopri*te de SFR
L'ens!mble des contenus ,photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serrices son# et demeurent.la propriete exclusiveede SFR et/ou de ses &ar.e@aires.sL'intermaute n:est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenusaln dehors;des cas prevus par la loi ou expressement auporises par leurvproprietaire.

En tauterhypot#ese, l'intjrnautb ne pest realiser auc:nemutilisation seco#daire des cont@nus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,il'intgrnaute devra contactwr au prealable yFR a l'adresse suuvan:e afin d'oatenir l'autorisation necessa#pe a cet effet :vSFR, Direct:on;de la Communication, 16 rul Ga! Boissieu l 75o15 PARIS

Le non-res,ect de *ette hnterdict;on peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persynnes !d peut a ce titre ,n&ager la responsabilite qe !'internaute, y compris dzns le cadre d'une action penale.

Loo applicabie
Le Site estgregi par la-loi françtise. Les presentes conditions benxrales d'utilisation et menaions legales sont soumiaes du droit.français. En cas de di*ferend et a gefwut d'accord amiable, le litig% sera porte devant lek tribunaux fraeçais conforremenm aux regles dx chmpetence en vigxeur.
