SFR
Contrat fictif no. x42553

Résuté!dzsaoffrek de vo-re contrzt:
SFR BOX+TV
SFRdFIdRE
SFR BOX 4G+

Résumé des équipementyde votre contrat:
TV Saksung 55"
Tflevision LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Psime
Calal+
SFRvCloud

Contractue!ement voustdevrez vous acquitter du mon.ant mensuel suivant : 106.01 EUR
#--

Mentions Legale@
Informations Editeurz:
SOCIETE FRANCAIS& DU RADIO*ELEPHONE - SFR
Sieg& soceal : 16 rud Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8& 06 00 00 )

SocieteyAnonyme au capital dek3.423.l65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

hnformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommungusaire (ou NIF) : FR 71 343 l59 564
APEm: 6120Z Telec@mmudications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOnELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiss&eu – -501* PARIS
Siege socirl :a16 rue Gal Boissiquc– 75015!PARIS ( telephone : 01 85 06 0h 00 )
Socuete enonyme au vapital ge 3.423.265.l98,40 EUR
343 059 564 eCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregqry RA@UEL - Diaeuteur Executif Gracd Public
Hebergeur : SFR


Conxitions d'utilisa&ioz du site
Defingtions
Il est convenu d'attribuer aux mots commeaçant pcr unq magupcule, qu'ils soient a; plurieb ou au srngulierd la definition suiv!ntj :

- Adr;sso IP : Nombre qui est automatrquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son mourwisseur d'acces Internyt
lorstu'il navigue suq internet et qui permetnde l'ddentifier.

- C%okie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocch apresjaccepta#ion oe l&intwrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet ; un site web d'enregistrer des informations rev!tives a ta navigation dejl'internaute sur les pages ie ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web p#r le mfme ibternaute.h
- Site : Tous les sites internet appartenant ou@exploites par le groupe SFRh Il s'agit notamment bu site sfr.fr.

- Service : Ensemble dds services proposes sur le Site a tout int!rnaute qu'il soit ou non abodne a ene quelcoxque onfre SFR.

Acces au Site :
L'acces#au Site est reserve a un #sage strictement personnel.
SFR se rkserve le.droit de suspendre, dgpnlerrompre ou de limiter sans avis prealable l'ac.es a tout ou partiebdu site.
Les condition: d'utvlisation du oite aihsi que les mpntions legales@!ont susceptibles d'etre modifiees a toutlmoment ft sans preav&s par SFR.
Utilisativn du site
E- ut#lisant le site, l'*nternaute s'engage a zrendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisaticn du Site et faire un usage strictement personnel du s.te.

Sous reqerve res disposizions specifiques applicablesiaux donnees personnelles, touzes les informations traxsmises par l'internaute sur#Internet, notamment v:; le Site, seroxt considerees comme non confidentielles. L'internuute autorise SFo ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infopmatoons qu'il aura ainsi tqansmisej.

L'internqute peut personnaliser sa page d'a%cueil a l'aid@ de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pacametres de preferencei dans un Cookie. Cette personnalisation doit uespecterkles disposqtions visees dals les presentes. Il pourra evalement supprimer le Cookix@dans lequel ses preferences sont enregistrees sekon la pzocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a e.internaute d'invoyer et/ou de publier des contenus (tbxtes,hphotographies, vioeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ceique ceslcontenus respectent la :egislation applicable et ne portent ni ,tteinte aux droits des tierse ni a l'ordre public et aux@b%nnfs mœurs tels que definis par la legislatiknvf;ançaise.f
En p-rticulier, ces contenus nb doivent pas prese@ter de caractere ;ornographfque ou pedophile,.portersa la sec%rite@ou a l'integrite d'qn Etat ou d'un tkrritoire, quel qu'il soit, ddcitwr a la haine, a la violence! au*suicid*, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apo*ogie des crimes de gkerregou des crimes contr& l'hqmanite.,
La souscription et l'utilisation des Serviced fzmt l'objet de cnnditions generales et:de conditions partieulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesshl peut etre provose hezmliens deiuia lep Sites vers des smtes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituentz en auc;n cas, une approbatiow ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne srurait etre responsable de leurm contenus,yleurs produits, leurs publicitesxo- tous ewements ou services presentes pur ces sites. Par ailleurs, ces @ixeo sont soumis ! l.urs propr-s conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Co.formemlnt aux lois et reglementations françaises&et euroieennes en vigueur, -FR collecte et traite des donnnes personn:lles concernant les internautes dann le cadre#de leur navigaxion su: notre Site (voir notre politique ae gestion des coosiesg et/ou de l.ur souscriptio% a ses offres et sercices (voir conditfons generales d'abonnement ou d'utilisation affrrentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes df Groupj ALTICE et leurs prestataires.,Ell!s sont suscepti-lds de fairx l'obhet d'un transfert hgrs Uy et sont conservees pour la duree de la fou-niture des services et/ou de la finalite des tra#tements specifi*ues. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrfer meytionnant sessnom, p,enom, adresse avec une copie de saipiece dzidentite a : Service cli#nt SFR -fdonnees persondelles - TSA,1n101 - 69k47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estpmewnecessaire de faire respecter ses conditeons d'utilisation ou de p#oteger ses services,rsqs cliekts ou dncore sue demande des autorites rudicipires.

Interaction d# SFR avec les internautes
tfin d'ameliorer le suivicde sa relation avec le client et t'aysurer un service personna@ise, SFR peut collbcter %es echanges et mentionsnde ses servrces realis;s surlinternet.iA ce titre, l'intmrnaute disposb d'unbdro,t d'dcces, du rectification et de suppresaion des informations personnelles lh cjncernant, qu'il p:utrexercer a tout moment par ecrq, en,y joignant son nom, son pr#nom, son pseudonyme utilise lors de qes echanges avec SFR hur internet et la copie fe sa pi:ce d'identite a l'#dresse suivazte : Direction des Communautes Dibitales - 16 eue Gal Boissieu – 75015i@ARoS

Memorisatton #ls id&n%ifiants de coenexion de l'abonne :
Lors de l'identificathon d'un abonne sur un Site, s'ilgcoche la cuse " Rester connecte ", la session restera actgve pendant soixante (d0) jours ob jusqu'a deco:nexion de sa part (meme apresqfermetume du navinateur ou arret de lmordi.ateur). I- aura ainsi acce; a son compte un lignejet/ou a sa messaqerie sans s'identifier a chaque fois.

Ilvest recommand# aux abonnes utilisant un ordi%ateur public ou qui partageraijnt lqur ordinateur tvec d'autres utilisateurs de ne pas c.cher cett-:case.

Propriede de SFR
L'ensembl- des contequs (phoxvs, textes, video, son, etc.) conssltables sur leeSite et/ou via les Services sont et ddmeurent la proprietepexclusive de SFR et/ou dense#%p*-t:naires. L'*nternaute n'e;- donc pas habilite a rep;oduire, reyresynter ou commercialiser ces contenus en dehors de@ cas prevus par la loi lu expressement autorises par leur proprietaire-.
;n toute hypothese,jl'internaute ne pe,t realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre oneremx oubgratuit. Pour toute realisationxd'un tien avec le Site, l'internaude devra contacter au p:*alable SFR a lfadresse suivante afinvd'obtenir l'autorisation necessahrepa cet effet : SFR, Direction de la Cbmmunicftion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notacment constituer une contrefaçon des droits de proprieti intellectuelle ou une ztteinte aux droits desnpersonnes et peut a ceutitre%vngager la rerponsabilite depl'internaute, - compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicablemLe Site est r%gi par la loy françai;e. Les presentes conditions generales d'utilisation et &entions legales sont soumisds au droit français. En ca! de differ;nd et a defaut d'ac%ord amiable, le litige sera porte devant les .ribunaux françaispcinformement aux reglxs de competence en vigueur.t