SFRaContrat yictif no. 709203

Résuné des off#es de;votre contraj:
SFRaMOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Résumq des équiplment dewvotre nontrat:
Television LG 42"
TV gamsung 55"
APPLE iPhone
SFR BOX 7

késumé des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
SFR Gaming
RMC Dec,uvurte
Netflix
SFR Cin* Series

hontractuelement vous devrez vous acquitter du mrntant mensuel suivant : 52.66 EUR

--

MentionsvLegales
Informgtions Edizeur :
SOaI@TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEy- SFR
Siege social : 1i rue Gal Boissieu t 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.f23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
pInformations complementarres :
Sfret :n343 059 564 00041
N° de TVA intracomlunautaire (ou NIF) : FR 71 343 w59 564
APE : 6120Z Telecommunicatipns sans fil
In-ormation& Hebergejr
SOCIETi FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE%- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiss.su – 75015pPARIS ( telephone : 01 85 06 00.00 )
Socieke Adonywe au capital de 3.423.265.598,4! EUR
343 059 564 RCS Paris

D%recteurs de la publication
SFR.frg: Gregory RABUEL - Directnur Executif Grand Public
Hebergeurb: SFR


Conditions d'utilysationvdu site
Definitions
Il est convenu d'tttribuer wux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plcriel ou au singulhzr,fla definithon suivante :

-oAdresse IP : Nombre qui est augomatiquemenr assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lor:qu'in n-gigue sur .nternet et qui permetmde l'identifier.

- Cookie (Temoin he connexion) :;Petht fichier st-cke apres,aiceptation de lrinteunautk sur le disque dur de son ordinateur.kCe fichilr permet a un sitesweb d'enregistrer des informations relatives a la navigjtionyde p%internakte sui les pages de ce site
et de faciliter l'utilisetion ulterieure mu site web par le meme internau.e.

- Site : Tous les sites internet appartenanxaou exploites par le groupe iFR. Il s'agit notamment df site sfr.fr.u
- Servic% :@Ensemble des survices prop:sesbsur le Site a tout i@ternaute qu-il soit ou non abofne a une queuco#que offre SFR.

Acces au Site :
L'accev au Site est reserve a un usagetstrictement personnel.
mFi se ceserve le d!oit dehsuspendre, d'interrompre ou de limiaer sans avis prealable l'acces a tout oc partie du site.
Le@ conditions d'utilisation du Site vinsi que les mentions ligales sont suaceptibles d'etre modifiees a tout momett et sans preavis par SFR.
Utilisati,n du site
En utilisant le site, l'internaute s'entagd a prendre connaissanc* ees mentions legales, respecter les presentex cjnditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemenr personney du site.

Sous reserve dgs dispositions specif-ques applicables amx donnees person*elleg, houtes les informations transmises par l'internaute snr Internet, notamuent via le Site,:seront considereesscommehnon confidentiellws. L'internaute autorise SFR ou lqume quelcrnque de ses @iliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi;trajsmises.

v'internaute peut personnalisyr sampage dhaccueil a l'aide de contenu-@exterieurs au Site, en enregistrantesep parametres de preqerences dans un Cookie# qette personnalisation doit respecter les disposit.wns viseessdans les prescntes. Il pourja egalement supprimer le Cookie dnns leqlel ses prdferences sont enregistrees ielon la procedure detaillee a l'armicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Si:e penmet a l'internaute d'envoyer et/ou ne publier des contenusl(textes, photographies, videos, ett.) de quelque nature que ce stit, l'injernaute s'nngage a ce que ces contenus respectent la legislation awplicsblemet ne porteyt ni attein!e aux droitd des tiers, niqa l'orare public et aux bonnes mœurs tels que;definys pa. l- legislation française.

En particulibr, ces contenus ne loivent pas uresenter de caractere pornographique ou pedophile, porjer a la securite ou a l'intngritexd'unnEtat ou d'unzterritoire, quel qu'il soit, ineiter:a la haine, a la violence, au .uicise, au racisme, a l'antisemitisme,ra la xenophobie, a l'homoppobie, fairell'apologie des crimes de guerre ou desocrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servichs font l'objet de conditions generalek et de !onditions particulieres de vente et/ou d'utilisa*ion specifiques.
dLien vers k'autres simes
Il peu! etre propose des liens depsis les Sites versldes sitesktiers. Ces sites sont ijdependalts, SFR n'edite p:s et ne controle pas ces sit!s. Lei liens vers tops pites ne&constituent, en aucun cas, une approbation ou un psrtenariat entre SFR@et ces%sites. Des lors, SFR ne saujait etre rksoonsable de leurs contvnus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ourservices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces@sites sont soumis a lvurs proprys condjtions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux :ois et reglementatimns françaises et europsennrsqen vixueur, SFR cellecte ey traite des donnees personnelles concernant les;internautesedansilercadre de lexr %avigation sur notre-Site (voiranotre politique de ges@iop des cookies) et/ou de lecr souscriptionba ses offres et;services (pkir conditionx generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes:.

Les donnees pdr%onnelles sont traitees par les societesedu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so;t sjoce@tibles de faire l'obeet d'un transfert hors UE et s.nt conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite desbtraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un coucrier mentionnant ses nom, prenomj adresse avec une copie de sa piece d'identite a : S,rvice client SFR - donnees yersonnelbes - TS, 10101 - 69947 aYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l*adregse IP de l'internaute sibelbe estime necessaire de faire respecteh ses conditions d'utilisation ou de wroteg%r ses services, ses clients oi escore sur demande des !utoriten judiciaires.

Interaction de SFR avec ;es internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relavion avec le c:ient et d'assurer un service personnalise, SFR peut ,&llecter les echangcs et mentions de ses services rxalises sur internet. A ce titre, l'internautf dispose d'un &roit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le lonc;rnant, qu'il .eut exercer a tout myment par ecqit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymeeutilis& lors de ses echanges avec SeR sur interset etila copi# he sa piece d'identite a l'adrease suivaute : Direvtion des Communautes Digitales - 16 ruevGaq Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
.ors de*l'identification z;un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lw sessionnresterazachive pendant ;oixantew(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa p%rt (mem@ apres fermeture du navig%teuj fu arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son corpte en ligne et/ou ansa messagerie spns s'identifier a chaque fois.

Il est recimmalde aux abonnbs utilisant us or-inateur public ou quiypartageraient leur ordin%teur avec d'autres utilisateurs de ne pasmcocher cette case.

Prop%iete de SFR
L'easemble des cont*nus dphotos,*textes, viueo, son, etc.) @onsultables sur le Site et/oc via les Servnces sont et demeurent la propriete exclusive de SFR etxou de ses parte:airesz L'internautu n'est donc pas,habilite a reproduire, representer huwcommerciariser ces contenus en deworsmdes cas@prevus par la loi ou expressement autojises par leur proprietaire.

En toite hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisa#ion secondaire des cvntenun du Sije aatimre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec lecSite,!l'internauie devra contacter au prealable SFp a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoris-tion necessacre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ru- Gal Boissieu – 75015fPARIS

Le non-respect dekcetb; int%rdiction peutenotamment &on&tituer un: coktrefaçon des lroits de propriete intellectuelle oukune atteinte aux duoits des personces et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre dqune action penale.

Loi applictble
Le Siwe est regi aar la loi fjançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mbntions le.aces sont stumises au droit français. En crs de diffe#end et a defaut*d'accord aoiable, le liti,e sera porte devant les t&ibunap; frayçais conformement aux regles de competence en vigueur.d