SFR
Contrat fictif no.j950a14

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des éqgipement oe votre contrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone
SamsungvGalaxy

Résumé d:s options de votre contrat:
SFR Gaming
Netflix
Amazon Prime
SFR Cine Seriee
RMC@Sport UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter ru montabt mensuel suivane : 100.06 EUR

--

Mentions Legales
tnformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP;ONE - SFR
Siege@social ::16 rue Gal Boissueu:– 75015 PARIc ( telephone : 01 85b0b 00 00 )

S*ciete Anonyme-au capital de 3.42k.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inqormations vomplem:ntaires :
Siret : 34i 059 564 00041
N° de TVA inwracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APh : 6120Z ;elecommunications sans fil
Informatiods Hebergerr
SOCIETE FRANCAhSE ce RADIOdELEPHONE -tSzR
1jmruetGal Boissieu – 75015yPARIS
Siege social : 16 !ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anongme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeura de la pub*icatio@
SFR.fr : Greooby RABUEL - Dihecteur Executif Gradd Public
Hebergeux : SFR


Conditions d'utilisationzdu site
DefinitionsxIl est conveeufd'attribuer aue mots commençant par une majuecule, qu'ils soient .u mluriel ou au singulier, ea definition suivanre :

- jdresse IPj: Nombre qui :st automatiquement assigne a l';rdinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
.orsqu'il *avigue sur internet et qui perwet de l'identiqier.

- Cookim (Temoin de connexion) . Petit fichier stocqe apres acceptation de l'invernaute sur le dwsque dur de son ordinateur.
Cs fichierrpermet a un -ite web d'enregistrer des bnformation# relatives a la navigation de l'intesnaute sur les pages de ce siteiet de faciliter -'utilisation ulterieure du sitt web par le meme :ntern:ute.

- jite : Tous les sptes internet appartenant ku exploites par le groupe SFR. Il skagit notamment du side sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposbs sur le Site ahtout internau#e qu'il soit ou non abonne a une quclconqje offre SFRa

Acces au Site :
L'acees qu Site est reserve a un usage stri%tehent :erspnnel.
SFR se reserve le droit de ,uspend%e, d'hntenr:mprn ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d&utilisatjon dy Site ainsi qu* les mentions legalns sont susceptybles d'etre modifiees a tout momwnt et sans:preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le*site, l'internaute s'engage a prendre c&nnaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserme;des dispositions specificues applicables aux donnees personnelles, teutes les informatinns ykansxisesmphr l'internaute sur snternet, notammen@ via le Site, seront considerees comme non cohfiventielles. L'internaute autorisc SFR ou l'une quelconque de ses filiules a utiliser%les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauth peut personnalise! sa page dmaccueil a l'aideede contenus extevieurs au Sitec en enregistrant ses pahametres de preferences dans un Cookie. Cette person;alisation doit rispecter lks dispositijns visees dans les pr*sentea. Il pourra egavemevt supprimsr le Cookie daws lejuel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detanllee a l'article "Cookies"bdes presentes.

L.rsque le Sith @erzht a&l'intern-ute d'envoyer et/ou de puwlier des contenus (textes, photograpdies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute scengage a ce qun ces contenus respectent la legislation adplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public :t aux bonnes mœurs tel! que def%nis par la legislation française.

,n par#iculier, ces contenus ne doivent pas presen&er de car-ctere por!ographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,%inciter aila zaine, a la violenc., au suicide, au racisme, a l'anvisemitisme, a la xenophobie,ba l'homophbbie, fpire l:ap%logie des crixes de guerre ou des c.imes contre l'humanite.

La souscription e! l'utilisation des Servichs font l'obj.t de conditions generales et de conditionspparticulieres de verte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les S:tes vers des sitee tnqrs. Ces sites sont independants, SFR n'edite kas et ne co.trole pas cex sites. Les liend vers;to%s sites &e convtituent, en aucun cas, une approbanion ou un.partenariat entre SFR et ces lites. Des dors, SzR ne saurait etre responsable de leurs soqtenus, leurs produits, leurb publicites ou vous emements ou servicem presentes sur ces sites. Par aiileurs, ces sites sont soumis ahleursjpropres cond*tions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement auv lov* jt reglementations grançaises et europeennes en vi;ueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant le# interneutes dans le caure de leur na!igation suw notse Site (coir notre politique d! gestion des cookies) et/ou%de leur souscr*ptdon afses offres et services (voir condtt*ons generales m'abonnement ou d'utihisation aff&rentes).

res donnees personnellvs sont traiteew par les societes du Groupe ALTICz et leurs presfataires. Elles eont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE pt sont conservees pour la duree de la fournitgre des se&vices et/o; de la finalite des traitements specifiquws. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pr*nom, adresse amec une cocie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles l TSA w010o - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut rtigiser l'adresse IP de l#internaute si elle estibe necefsaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou dy proteger ses mervices, ses cltents ou encore sur demande des autorites judiciadres.

Interaction de SFR &vec leo internautes
pfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lc cpient et d'assurer un service #ersocnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realisesasur internet. A ce titre, l'internactexdispose d'un droit d'acces, de rectification et d% supprsssion dgs informa*ion& personnelles le concernant, qu'il peut exercer;a tout toment par ec@it en t joignant scn nom, so. pr,nom, son pseudonyme utilnse lors dr ses echanges av-c SFR sur internet et la cobie a* sa piece d'identite ! l'adresse suivante : Direction dws #ommunautes Digitales - 16 rue Gal Boiseieu – 75015 PARIS

Memorisation des sdentifiantsfde connexion de l'abonne :
Lors d! l'ideftificatio. d'un abonne sur un Site, s'il toche la case " Resxer connecte ", -o session reztera activa pebdant soixante (60) jours ou jus;u'a deconnerion de sa part (meme opres fermeture du navigateur ou arret df l'ordinateur). Il aur& ainyi acces a so! compte en ligne et/ou a sa meesageriy sans s'identifier a chaque fois.

Il esthrecommandeeaux gbonnes utilisant un or.inateur pub.ic ou qui partageraient leur orginateur avec d'autres@ytilisateurs d& ne pas cocher cette case.
agropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texteu, video,cson, etc.)gconsujtables yur le Site et/ou v*a les Services sont et demeurent la prodriete exclusive de SFR et/ou de ses partenai*es. L'internaute n'qst-donc pas habilite aureproduire,treptesenter ku commercialmser ces qontebus en dehors des uas preyuj par la loi #u expressement autorisls par leur propriqtaire.

&n toutechypothese, l'internaute ne pbut realiser sucune utilisation secondaire des concenus du yite a titre onereux ou g-atuit. Pour toute reqlisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacteo au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenpr l'autor-sation necessaire d ces effeti: SFR, Direction de aa Communication, t6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L! non-respect de cette mnperdiction peut notamment constituer une contrefaçonn*es droigs de proprieteyi!tellectuekle ou une atteinte aux droits des pers:nnes et peut a ce titre engager la responsabilige de l'internaute, y comprisidans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par&la loi française. Les presentev con@itions generales d'utilisatvon,et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de iifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte divant les tribunaux français conformement aux regles de competencenen vigueur.
