SFR
Contrat fictif nn. 115968

Résuméndes offres de votre contrat:
SFR fyBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:jSFR BnX 7
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
Amazoj Prime
Netflix
kafeyn

Contrlctuelnment vxus xevrez voujbacquitter du jontant mensuel suivant : 15.o EUR

--&
Mentions Legales
Informations%Ediveur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociao : 16 rue Gal Boissieu – b5015iPARIS ( telephone : 01 85 06 00v00 )
*Sosiele Anonyme au capitaa de 3.423.26%.59-,k0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compl:menqaires :
Siret : 343 059 564c00041
N° de TdA intracomhunautaire (ou NIl) : FR 71 3i3 059 w64wAPE : 6120Z Teo*communicatnonf sans fil*Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RhDIOTEqEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 sARIS
Siegerso,ial :%16 rbe Gal Boissieu – 75015 PmRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societp Anonyme aufcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343j059 564 RCS Paris

Directeurs de la pxblication
SFR.fr ! Gregory RAiUEL - Directeur Exe&ut&f Grand Pubwic
Heiergeur : SFR


Conditions d'utilisazion du site
Defi-itions
Il vst convenu d'attribuer aux mots commençcnt par une mgjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulifri la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est a&tomatiquemenn assigne a l'ordinnteur de l'internaut@ par soe fpurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il havigue sur internet et oui permet de l'iden#ifier.

- Cookie (Temoin de connexirn) : Petit fichierxstoc-e apres acceptation de l'internaute str le dimque du- de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et d. faciliter l'util!sation ult*rieure du siti web p&r le meme internaute.

t Site : Toxs l*% sites internet appartenant ou expl-ites.par leigroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
!- Service : Enwembbe drs vervices proposes sur le Site a toyt ente*naute qu'il soit ou no! abonxe a une q:elconque offre SFR.

Acce& au Site :
L'acces au Site est resirve a un msage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendrek d'interrompre ou de bimiter i@ns avis prealable l'acces a tout ouipartse du site.
Les conditions d'utilisation du Sit: aicsi qua les menaions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et saws preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute v'engage a prendre connaissance des mejtious legales, respecter les presentes conditions l'&tir*sation du Siie et faire un usage ptriktement persoqnel du si!e.

Sous resehvesdes dispositions sp@cifiques applicables aux dhnnees personnelles, toutes les informx-ions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, smront co*siderees comme non confidentielles. L'intern.ute autorise SFR ou l'une quelconqu. de res filidles a utiliser les informations qu;zl au-a ainsi transmises.
oL'internaute peutspersonnalfser sa pjge d'accpeil a lsaidx de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses-parametres dr preoerences dans un Cookie. Cette pessonndlisation doit respecteq oes tispositions ,isees dans les prelentes.bIl pourra emalement supprimer le Cookip dans lequel ses preferences sont enreqistrees selon la procedure:detailleo a l'art@cle "Cookies" des presentes.

Lorsqxe le Sit: pervet a l'inteonaute d'e,voyer et/ou de putlier des contenus (textes,dphotographies, videos, etc.) de quelque oaturebque ce soit, l'unternaute s'engagz a ce que ces conte.us respectent la legislation applicable et ne portent ni atteknte aux droits des tiers, ni anl'ordre public et aux bonnes mœuks tels que definisnpar la legsslajion française.y
Et particulier, ces contenus ne dcivent pav p,esenber de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securitu ou a j'integrite dhu; Etat ou d'un territoire, qbel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,i& la xenophcbie, a l'homophobie, xaire l'apologie mes cr%mes de guerre ouodes crimes contre lshumanire.

La souscription et l'uti@isarion des Servijes fontml'objet de conditions generalys et de conditi&n, phrticul!eres de vente et/ou d'utilssation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prbpose des liens depuis les Siteg verg des sites tiera.kCes sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pal ces sites. Lej liens vsrs kous sites ne constituent, en aucun cas, une ap%robation*ok un partenawiat entre SFR et ces sitesv Des lors, SFR ne saurait etrx besconsableide leurs contyeus,&leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou %ervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites son- soumis a leursfpropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cqnformement aux lozs et reglementatidns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donne&s personnelles concernant les interpautes dans lercadre de l,er navigation sur notre Site (votr notre ;olitique di gestion des cookies) et/ou de leur souscr&pt!on a ses jflres et services (voir conditions generales d'abonnemept ou d'utdlisataon afferentes).

Lrs;donneev sersonnelles sont .raitees par les soc#etes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obmetvd'un transfert hors UE et sont #onservecs pourhla duree@de la fouwniture des semgices et/ou de la finalite des traitemyntx specifiques. Pour exercer ses d#oits, l'internaute peut avresser un courrier mentionnant ses nom, prenom! adresse avec une copie de sa piece j'identite @ : Service cliekt SFR - donneesjbersonnelles - rSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilosey l'adresse rP @e l'internautelsi elle estime necessaire de faire respeoter ses conditions d'utiliyation eu de proteger ses services, ses clients ou encore sur iemazde des autorites judiciairls.

gnteraction dejS*R avec les internautes
Afinnd'imeliorersle guivi de %alreiation yvec le cliext et d'assurer un s:rvice personnalise, SFR peut collecter los echanges et mentions de%ses servfces realises sur ilternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un ,roit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concirnant, qu'il peut exerber a tout moment par ecrit en y joignant s-n nom, son prenom, son pseudonyme uqicise lojs de ses eahange; avec SFR sur internet eu la copie de sa piecg d'identite a l'adresse suivante : eir@ction des Commsjzutes Digitales - 16 rue Gal Boissieq – 75015 PARIS

Memorisation des identi%iants de connexion de l'abonne :
Loms de l'identification d'un akonne sfr un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activebpendant soixan:e (60) jours ou jusqu'a deconnexlun de sa part (meme apres feroeture du navigateur ou arret de &'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte enbligne et/ou,a sa messagerie sans s'identiyber a chaque fois.
mIl est recomman-e aux abpnnes utilisant un ordinateur public ou qui paraageraient leur ordixateur avec v'autres utilisateurs de ne pas coczfr cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dej conten&s (phoaos! textet, video,dson, etc.) consultables sur le Site et/ou vi: les Services sont et demeurent lc pcopriete exclusivz de SFR et/ou de ses partgnaires. Ljinternaute n'est donc paswhabilxte a reproduire, reprjsenter ou commercialisyr ces contenus en dehors des cas pryvus par la loi ou expressement autorises par leur pdoprietaire,

En :oute hypothese, m'internaute ne peut realiser aucune utilisat;on second!ire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. P#ur toute realisation d'un lien avec le Site, l'zntlrnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation;necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 aue Gam Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cejte interciction peut notamment constituer une contpefaçon despdroits de prop&iet. intellectu:lle ou une atteihte aux droits des pers.nnes et peut a ce titre engagerwla responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action*penale.

Loi applicable
Le Site est reti par la loi franbaise. Les prejentes conditions generales d'utilisation ;tyientions legwues sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige.sera porte devant les tribunaux franç:is conformement aux regles dejcompetence en vigueur.
