SFR
Cgntrst fictif no. 437347

Résumé ded offres de votre contrat:,SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILEl5G

Résumé des équikement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR jOX 8

Résumé des opt%ons de votr; contrat:
SFR Gaming
Amazon Pri*e
SFR Cloud

Conoractuzlement vous devrez vovs acquitter du montbnt mensuel suivant : 114.64 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur s*SOCIETE FRANCAIS* oU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieae solial : 16 rue GalrBoissieu – u5015 PARIS (ntelephone : 01 85 06 00 e0 )

Societe Anonyme ab capital de 3.423.265.598,-0 EUR
343 059 564 RCS Parisn
Iaforqations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou zIF) : FRc71 343 05! 564
APE : d120Z Telecommunications sans bil
Inxormations Hebergeur
SOCIETE F,ANCAISE DU :fDIOTELEPHONE - SF.
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege*social : 16 rue Gal Boissieu * 75015 PARIS ( aelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40wEUR
343f059 564 RCS Parou

Direeteurs de la publication
SFR.fr : %regory RABUEL -cDirecteur Executif Grand Publgc
Hebergeur : SFR


Conditkons d'utiersation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cammençant par une majuscule, qu'ils soient zu pluriel ou au singulier, la defiviyion srivante :

- Adreyse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordina.eur de l'ingernaute par son four-isseur d'acces Internet
lorsqu'il n!vigue sur jnternet et qui*permet de l'identifie..

--Cookie (Temoin d, connexion) : !etit fichier@st;cke rpres acceptation de lnintercaute sur ls disqus dor de sonfordinateur.
Ce fich:er hermet a un site web d'enrexistrer des informations relativ*s a la navigation de lhinternaute sur les pages de ce site
et ze facilitew l'utilisation ulterieure dugsite web par le meme internautem

- Site : Tofs lws setes intelnet appartenant ou eeploites par le groupeqSFl. Il s'agit notamment du site sff.fr.

- Service : E#sembl* dee sxrvices propofes sur le Site a t!ut internaute qu'il soit ou non abonne a une qaelcontue offre SF#.

ycces au Site :
L'acces au Site est reserve a unousage strictgment personnel.
SFR se r-serve le droit de suspendre, d'interr#mpre ou de limiter sans avib prealable l'acces a uout ou rartie du sitp.
mes conditions d'uti!imation du Site ainsi que les mentionj legales sbnt suscdptiblps d'etre modifiees a tout doment et sans pceavis par *FR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internautets'engage a prendre connai.sance des mentions legales, respecter los presentes congitions d#utilisation du Svte ot faire un usage str@cqement pecsonnel d; site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnellesq toutes les informations transmises par l'internaute sur Inteinet, notamment vim le Site,lseront considerees comme non confidentielles.pL'internaute autorise SFR ou l'une quelconqun de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pe,sonnaliser sa pagq d'accueil a l'abde de contenus exterieurs &u Site, en enregistrant ses par.metres d& preferences dans un Cookig. Cetne personnalisation doit resppcter les dispositionq visees dans les presentes. Il pourra egalemenx supprimerlle Cookie dans lequel ses prefewences sont enregistrees selon la procevurq dstaillee k l'article "Cooknesj des prespntes.

horsque le Site permet aml'intern-ute d'enhoyer et/ou de publier des cont!nus (textes, photographies, videosk etc.) de quelque nature que ce soit,ql'internaute s'engage a celque ces contenus respectent la legiulation applicable et ne portent ni at:einte aux droits des tiern, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que nefinis par la legislation franç*ise.

En .brticulier, ces contenus ne doidunt pne presanter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inte-rite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inmiter a la haineh a la viogence, au suicide, au racisme,va l'aneisemitisme, a :a xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre o; des crimes contre l'humanite.

La souscriptiodhet l'utilisation de! Services fonc l'ofjet de cvnd#tions benerales et de conditizns particulieres de vente bt/ou d'utilisation specifiqueg.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose kps liens depuis les Sites vers des sites tiers; Ces sites s-nt independants,wSFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lr;ns vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une jpdrobation ou un p*rtenarium entre SFR et c%s sites. Des@lors- SFR&@e saurait etrewresponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou%tous elements du service. presenses sur ces sites. Par ailleurs, ces sites kont soumis a leurs propresqconditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement auk lois et .eglementations françaises et europeenn&s en vigueur, SFR c,llecte et traite a:s donnees personnklles concernant lqs innern!utes dans le cadre de leurjn%vigatiow sur notre Site *voir notre polit&qud dx gestion des cookies) z./ou de leur souscrlpmion a ses offres et s%rvices (voir conditions genevalqszd'abonnement ou d'utililation afgerentes).

Les donn-es pqqsonnelles sont traitees par les societhsydu Groupe ALTI#i et le,rs prestataires. Elles sont susce;tiples de faire l'objet d'un transfert hors UE e! sont conservlesrpour la duree de la fourniture dgz services et/ou de la finalite des traitements laecifiqueo. Pour exercer sys droits, l'gnterdaut; @eut adlesser un courrie; mentionvant@ses nom, prenom,.adresse avec une copie de sa pi.cecd'identite a : S*rvice client SFR - donnees personnelles - TSA%10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uwiliser l'abresse IP de l'internaute si elle;estime necessxire de faire respecter ses conditions d'utilisation wu de proteger s&s services, ses clients pu encore sur demandt deskautorites jfdiciwires.

Interaction de SFR avec le@ internautes
Afin d'ameliorer le suivthde sa reoation avwc le client et d'assurer un servi.e personnalise, *Fv peut collecter les echanges et mentions de ses.services realises sur ,nternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de su-pression deh informations personnelles le concernant, qu'il peut exercerfa tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenot, son psyudonyme ztilise lors de ses echanges avec SFR sur icternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalesi- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ijentifihnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cokhe la case " Rester connerte ", la sessifn reste!a abtive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a *econnexion de.sa part (,eme apres aermetur% du.navigateur ou arret de l'orditateor). Il aura ainsi qccesya sonucompte en ,dgne et/ou a sa messagerie sans s'identifher a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public outqui partageraixnt leur ordinateur avec r'autres utilisatdurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L&ensemble deq contenus (photos, textes, videoa son, ety.) consult-bles sur le Site et/ou via les Services sont et he&eurent l# propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, reprrgenter ou coimercialiser ces contenu: en dehors des cas prevus par layloi ou expressement autorises aar leur proprietaire.

En toute hypoth!se, l@gnternaute ne pmut realiser aucune utxlisation secondairm des contenus du Site a titr% onereuxuou gratuit. Pour tjute realisetion d'un lien avec le Site, l'inte#naute devra contacter audprealable SFR a l'adress, suivante afin d'obtenir l'autorisation -ecessaire a cet effet : SFR, lirectqon de ba Commdnication, 16 rue Gal Boissieu – 7501- zARIS

Le non-respect de cette inteadiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprihte intullectuelle qu une atteinte aux droits des personnes it peut a ce titre engager la reseonswbiaide de l'internaute, y compri@ da:n le cadr@ d'une action penale.

Loi apclicabl-
Le Site est regi par laoloi française. &e# aresentes conditions generales d'ctilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diffe&end et a deftutod'acford amiable, ee litige serayporte devant les tribunaux français con%oraement aux regles de competence enovi-ueur.
