SFR
Contrat victif no. 108817

Résumé @es offmes de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX sG+
SFR MOaoLE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Television kG 42"fSamsung Galaxy
qRésumé des options deqvotre uontrat:
SFR Cloud
RMC Sport
Cafeyn
gMC Sport UHD
Canal+
SFl Gaming
RMC Decouverte

Contractuelement%vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 89.34 EUR

--

Mentions Legales
;dformations Editeur :
SOCIETE FRANC%ISE DU bADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociali: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te%ephone : 01 85 o6 00 00 )

Societe.Anonyme au capital de 3.423.265.598en0 EUR
343 059;564 RCS Paris

Infcrmations complementaires :
Siret : 343 059 n64 00041
N° de TVf intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 :64
APE : 6120Z Telecommunicati;ns sans fil
Informatifns Heyergeur
SuCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF;
16 rue Gal Boissieu – 7&015 PA&IS
Siege sociaa : 16 rue*Gal Boissieu – 75015 ;ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
S@ciete Anonyme au capital de.3.423;265.a98m40 E@R
343 059*564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand PubliccHebergeur : SFR


Conditions#d'utnlisa@ioexdu site
Definitions
sl est convexu d'rttriquer aux mots gommdnçant !ar une ma&uscul:, qu'ils soient au pluriel ou au singulieri la defi:ition suivante :

- Adresse IP : Nombse qus est automatiquement as*igne a-l'ordinateur de l'internaute par son fourninseur d'acces Internet
lohsqu'i% navigue ssr internet et qui permet de l'identifizr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stomke apr!s acceptation de l'i.ternaute sur le disque dur ye son ordinateurl
Ce fichiej permet#a un site w@b d'en&.gistrer des informations relat#ves a la navigation de l'internagte sur les pages de cersite
et de faciliter l'utilisa!i&n ulterieure du #ite web par le%meme internqute.

- Site :oTous les sites internet aapartenant xu exploieesvpar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servexes proposes sur le Site a tout internaute qucil soit ou non abonne a uneoquelconque offre SFR.

Acces au S*te :
L'acces au Site esn reserve a kn usage s-rictement pexsonnel.
SF. se reserve le d!oit de suspendra, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'aqces a tout ou partie du site.
Les cofditionu d'utilisation du Site ainsi que lex !entionsylegales sont susceptibles d'etr.emodi!iees a toutnmylent et sa,s poeavis par SFR.
Utilibation du site
En utilisant le site, l'internak;e s'engage a prendre condaissance ,%s mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilixapion cu Site et faire un usage strictement -ersrnnel du site.

Sous reser,e.des dispositions speciuiques applirables aux donnees personnell#s, toutes les informations transmise. par l'interxaute sur Internet, n-tamment -iamle Site, seroqt comsiderees co%me non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tzansmises.

L'internaute pemt pyrson.aliser sa page d'accueil a l'aide de contents exterieurs au Sitex en enreagstrant ses -arame-res de preferences dans un Cookie.kCette personnalisation doit respecter les dispositions-visees dans les presentes. Il pourra egal;ment suppriger lh Cookie dans lequel s*s pref,rences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'ayticle "Cookies" des presentes.

Lorsqve le Site permnt a l'internau;e d'egvoyer et/ou de publie! des contenus (textes, jhotographies, videon, :tc.) dl qu&lque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce vue ces contenus respectent la legislationsapplicabla et ne portent ni atteinle au! dkoyts des tiers, nr a *'ordre publiu e! aux bonnhs mœurs tels que defznis pa# la &egislationvfr@nçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent p!s pbesenter de carac#ere pornographique ou pedophile, porter a la shxurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territ!ire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suiccde, au racisme, a l'antisemitismed a la xenophobie, a l'homophob&e, faire l'apologieidesbcrime; de guerfe ou des crimeskco;tre l'humanite.d
La sous,ription et l'utilisation des Services font n'objet de cond,tions genvrales et de conditionu particulieres de vente et/fu d'utilisation specifiques.

Lien v,es d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sntes v#rs des sites,tiers. Ces sites sont in#ependants, SFR n'edite pas et ne contdole pas ces sites. Led liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une ap:rofation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lars, SFR ne saurait etre restonsable de lmurs conzenus, leur* prodults,#leurs publici;es ou gous elements ou servimesnpresentes suh ces sitesn mar aillejrs, ces #ites sont souvis a leurs propres conditions drutilisation.

Donnees personnelles
Conformement #ux lois et reglementatuons françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traiteedes donnees personnelles concernant les internautes dans le cadrecde leur navigation sur notre Site (voir notre politique;de gestion des cogkies, et/ou de leur souscription a sew offres et se%vices (voir condutions generales d'abonnhment ou d'utilisatioz afferentes)p

Les donnees personnmlles son. traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prwstatacres. Elles sont susceptibles de faire l'objet x'un trtnsfert hors UE et font conservees pour la #uree de l! fourniture des *ervicesoet/ou de la finalite des traitements&specifiques. Pour exercer ses droits, l'inte&naute p@ut adresser un courrier menhionnant ses nom, prenom, adresse avec unedcopie de sa piece d'iqentite a : Service clie,t SFR - donnees personnelleswn TSA 10101 - 69947 wYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dz l'internaute si elle esti;e n%cessaire de faire respecter ses conditions d'utiligatuon ou de yroteger ses services, ses llients ou encore sur demande des autoritesmjudi@iaires.

Interacti&j de SFR atec les internautes
Afhn d'smeliorer le suivi de sa relation zvlcqle client etcd'a%surer un aervice p;rsonna%ise, SFR peut ;ollecter les echanges et mentooes de ses :ervices reali;es sur@internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droxt d'acces, de rrctification et de suppression des informations pqrsownelleo lx concernant, qu'ilxpeut exercer a tout moment per ecrit en y joimnant son ;om, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges evec SFR sur int&rnet et la ,opie de sa piece dfinentite a l'adresse suivante : Dirpctmon des Communautes Digitames - 16 rue Gul Boissieu – 75015 ;ARIS

Memcrisation des idenuifirnts de connexion de l'abonne :
Lnrx de l'identif:cation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restsr coonecte ", lazsession restera active pendant soixante n60) jours ou j.squ'a deconnexion depsa part (meme apresifermeture du uavi&ateur ou ,rret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces#a s;n com-te ensligne lt/ou a sa messpgeuie sans s'identifiersa chaque fois.

Il ist recomman;e aux abvnzes utilisant un orninateur pubnic ouo&ui partageraient leur ordinateur avec d'autres uti;isfteurs de ne pad cocher cette cps!.

Proprie,e de SFR
L'ensemble des contenus (shotos, textes, vide., son, etc.) conkultables sur le jitevet/ou via mes Services sont et demeurent la progriete e:c,usive db SFR et/ou de ses pamaenaires. L@internaute nwest-donc pas habilite a reproduire, representermou commercialiseu ces contenus en dehors des cas prevcs par la loi oc expressement fut,zises par leurspfoprietaire.

En toute hypothese, l'intirnaute ne peut realiser aucune utilcsation secondaire kes contencs duuhite a titr; onereux ou grhtuit. Po;r tovte reajisatijn d'un lien avec le Site, l'internaute devra contarter au prealable SFR a l'adresse ,uivante afin d'obtenir l'autorisation necessaite a cet emfet : SFR,tDi:ection de la Comm*nication,@16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inoerdiction peut notammentjconstituer une contrefaçonb%cs droits de propriete intellectuelle ou &ne atteinte aux tsoit, des personnes et peut a ce titre engager la respon*abilite de l'internaute, y compgis dans le cadre d'unefaction pena,e.

Loi applpcablq
Le Site est regi par la loi fbançaise. Les presentes con*itions generales d'utilisrtion et mentiops legayes sont soumiseszau droit français. En cashde differend et a defaut d'accord amiable, le litigy sera porte devant,les tmibynaux @rançais conformement aux regles de competence en vigueur.
