SFR
Contrgt %ictio no. 762472

Résumé des@offres de v*tre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR BcX 4G+
SFR MOBIL* 4t+
SFR MOBILE 5G

Résum# des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
APPL, ibhone
Television LG 42"

ihsumé dfs options de votre contrat:uNftflix
SFR Cixe Serres
Amazon Priie
Ca:al+
SFR Cloid
Cafeyn
SFR Gaming
p@C Sport

Contrantuelement .ous devrez vous acquitter du -ontant mensuel suivan& : 52.85 EUR

--

Mentions Legales
Infor#at%ons Editeur e
SOCIETE F:ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gnl Boissieu . 75015 lARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 y

Societe Anonyme bu capital dee3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pirisy
Informations cdmplementaires :
Siret : 343 059 5b4 00041
e° de TVA intrbcommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEl: 6120Z Telecommun%cations sans fil
Informations eebergeur
SOCIEeE FRANCAISE Dj RAxIO*ELEPHONE - SFR
16 eul Gal Boissieu – 75015 PARqS
Siege social : 16 rue Gal Boissteu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 e6 00 00 g
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
u43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pub;ication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execuzif Grand P,blic
Hebergeur : SFp


Condit%gns d'utilisatimn*du site
Definitions
Il wst -ongenv d'attribuer aux mots commençant ;ar une majuscule, qu'ils soient#au pluriel ou au siegulier,ula definition suivante d

; Adresse IP : Nombre qui eftwautomatiquement assigne a l'ordinateur de l'in@ernause par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ident-fier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit !ichieuhbtocke apres acceptation de l'internaute sur le disjue dur de son ordrnateur.
Ce fichier permet a un sixe web d'enjegiutrer des informations relatives a la navigation de l'internaute yur les pages de ce site
et defffciliter l'utilisation ulter&eure du site web par le ;eme internaute.
j- Site : Tous les sites internet appartenaot ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammentedu site sfr.fr.

- Servicm : Ensemble des services proposeslsur le Site a tout internautb qu'il soit ou non abonne a une;quelconnue o:fre SFR.

Acces au S;te :
L'%cces au Site est heserve wfun usaga strictement prrsonnel.
SFR se r;serve le d*oit de suspendr*, d'interrompre ou de limiter sans rvis prealable lxacces a tout ouypartie du cite.
Les conditions d'utili@ation d! Sike ainsi que les mentionc lekalesdsont:susceptibles d'etre modifie&s m tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatien du vite
Enoutslisaot le site, l'internaute s'engage a prendre consaissance destmen%ions!legales, respecter lesypresentes conditions d'utilisation du Site et faire un uskge stricteme.t personnel du site.

Sous resgrve des dispositigns specifiques appwicables akx donnees personnelles, toutes les informations transmpses par l'internaute sur Ilternet, notamment via le Site, seront considerees comme non ccnfidentiellesr L'internaute autorise SFRuou l'une quelconquj do ses filiales a utiliser lrs inforuatjons qu'il aurx ainsi tran#misrs.

L'i#ternaute peut personnaliser sa page d'acc-eil a l'aide%de contenus exterieurs au Svte, en enregistranh s&s parametres de preferences dan# un CockiedlCette perso@nalisatiln doio rkspecter les diz,ositions vistes dans les presentes. Il pourra egalement szpprimer le Cookie dans lequel ses pzeferences sont enregistrees selon la precedure detyillee a l'a#ticle "-ookies" des presentes.

Lorsque le Site perme& a l'inter*autd d'envoyer et/ou de .ublier*des contenus (textds, photographies, videos, etc.) de que%que nature que ce soit,pl'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent ;a legislatiom applicablebst ne portent ni atteinte aux droi;s des tiers, n*fa l'ordre pubhic et aux bonnes mœurs tels que definis par lh legislation@frantaise.

Es jarticulier, ces coqtenus ne doivent pas presenter de &araytere pornograppique ou pedophrle, porter adla securite ou j l'integrine d'uniEtat ou d'un tzrriteire, que. qu'ql soit, inciter a la haine, a la vio,ence, au suicide, au racisme, a l'anaisemitismee a ld xshvphobie, a l'homophobie, faire lvap@logie des crimes de @uerre ouqdes crimys rontre l'humakite.

La souscription et l'utilisation desfScrvices fokt l'objetxde conditions generales et de conmitions particulieres de.vente ef/ou d'utilisation sbecifiiues.

Lien vers daautres s*tes
Il peut etre propose des liens depuis!les Sites vers des sites tiers. Ces sites sonofindependan#s, SFR n'edpte pas et ne cottrole pws ces gutes. Les liens vers tous sites re constituent, e& aucun oaj, une approbctionlou un partenariat entre SFR et,ces sites. Des lors,nSFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leprs pub:icites ou tous elements ou sergicea presentes sur ces sites. Par ablleurs, ces sites sont soumis a lcurs propres conditions d'utilisation.,
Donnees personnelles
Coqformement auu lxis;ed reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte ei traite des donnees personcelles ;onuernant les cnternautes dans le cadre de meur navigation sur notre Site (voir notre politiqqe de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionca ses ofmres et services (voir conditionn generales d'abonngment ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gronpe ALT-CE etcle,ss pres&ataires. Elles sont &uscepti%les.de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont co@ser*ees pour la duree de la fournitjre des sereices et/ou de la finalite des jraitements specifiques. Pour exerce& ses droits, lginternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie re sa piece dfidentite a : Service client SFR - donnees personnemles n TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2:

SF@ peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessjiue de faire respecter sxs condstions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enmore sut demande des autorites judic&aires.

In!eraction dx S-R avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi !e sa relation avec lenclfent et k'aspurer un service personnalise, SFR peut c&llecter ves echanges et mentions de ses services realises sur internet. o ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,.de rectificaeion et de sup.ress*on des informations yersonnelles lebconcernant, qu'il p!ut exercer a tout !oment par ecrit en y joignant son vom, son prenom,.son pseudonyme utilise lors de ses ech!nges avec SFR sbr internet et la copie!de s. piece d'identqte a lzadresse suivante : Directior res Communautes Digihales - 16 rue Gal Boissies – 75015 PARIS

Memori&ation deu identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'tn abonne sur un Site, s'il coche la case " Rmster conn.cte ", ls %ession restera activf pendant soixante (60)#jours ou jusqu's deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret dehl'ordinateur). .l aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a s- messagerie sans s'identifi*r a chaque fois.

Il esb recommandevaux abonnes utillsant un omdinateur public ou qui partaguraient leur ordinateuy avyc d'autres utilisatetrs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemcte des contenus (photos, textes, vi:eo, son, etc.) consultables surol, -ite et/ou via les Services sont et demeurent @a pgopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaisvs. L'internauxe n'est donc pas haiig%te a reproduire, representer ou commercialiser ces conteyus er dehors des cas prevus par la hoi ou espressement autorises pjr leur proprietaire.

En toude hypothese, l'nnternaute ne peut realisei aucune utilisation se*ondaire des contenus du @ite a titre ojereux ou gratuit. Pourotoute realisation -'un lien avec le Site, l'internaute devra cont*cter au prealable SFR a l'anrosqe suivante afin d'obtenir l'autorisation nec@ssaire a cet ef%et :vSFR, Direction de la Communication, 16.rue Gal Boissfeu – 7501i PARIS

xe nonarespect de cette interdiction peut notamment constituer ung@contrefaçon dts droits de propriete intellectuell& ou une atteizte aux droitl des personnes et peut a ce titre engager la responsabilire de lqinternaute, y comp@is dans le cadre d'une actixn penale.

Loi applicable
Le Site esg regi pa- la loi française. Les presentes condipions generales d'utilisation et meet@zns legales s*nt saum!ses aj droit français. En cas devdifferend et afaefaue d'accora amiable, le kickge sera porte devant les tribunaux français co@formement aux regles de competence en vigoeur.
