SFR
Contrat fictif no. 774872

Résumé des offres de zotre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résuméudes équipement de votre cont#atl
TV Sam&ung 55"
Samsung;Galaxy

Résumé des optionp de votre cont,at:
Amazon Prife
Netflix
Cafeyn
Canal+
SFR ,ine Series
RrC Decouverte
SFR maming
RMC Spor#
SFR Cloud

Conlractuelement vous devrez vous acquitter !u monvant mensuel suivant : 61a86 EUR

--

Mentions &egalts
Informations Editeur :
SOaIETE FRANCAISE DU RADIOTELEkHONE - SFRxSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telrphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dej3.423.265.598,40 E.R
343 05& 564 RCS Paris

In;ormationsdccmplementaires :
Siret : 343 05o 564 00041
N° de TVAuintracommunautaire (ou NI;) : FR 71 343 059 564
APE : 6120p Telefommunications sans fil
Informaxions Hebe*geur
SOCIETE F;qNCfIrEbDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gvl Boissieu – c5015 PARIS
Siege social :e16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 v5 06 ei 00 )
oociete Aqoiybe ai capital de 3.423.265.598,4m EUR
343 059 t64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.,y : Gregory RABUEL - Directeur Execntif Gr;nd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer nux mots commençant par une,mafuscule, qu'ils soixnt au pluriel ouqau ,,ngulier, la definition suivante :

- AdressevIP : Nombre q&& est iutomatiquement assigne a,l'ordinateur de l'internaute par son fou,nisseur d'acces Internee
lo-squ'il naviguh sur interne: et qui permet de l'identifier.

@ Cookiu (Temoin dj connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqpe dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un .ite web d'enregistrer des informations relatives a@la navigation de l'internautecsur les pages de ce site
et decaacili,er l'utilisation ulterieure du site web par le mem#,internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s';git no,amment @u site sfr.fr.

- Service : Em:emble des servicxs prsposes sur le Site a tout internaute qu'il s.it ou ntn fbonnr a une quelconque offre SFR.

Acces:au Site :
L'acces au Site est reserve a unbusage strictement personnel.
SoR se reserve le zroit de suspendr:w d'interrompre ou de limiher sans avis preasable l'acies a to&t ou paltie du site.
Les conditqonsrd'utilisation du Site ainsi que les mentions legales svnt susceptibles d'etre modifiees a tou- moment etmsans pqeavts frq SFR.
Utilisation du site
En utilfsany lr site- l'internaufe b'engage.a prendre connaissance des mentions !egales, res;ecter les presentes conditions d'utilisation du Site et f&ire;un usage strictement rbrsonnel du site.

Sous%reserve des dispositihns#specifiques appl%cables aux donnees personnellese toutes les informations transmi&es par l'internaute sur I!ternet,&notamment via le Site, seront considerees cowme non gonfidentielles. L!internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser leu informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cont--us exterieursdau Site, en enregistlcnt sys paxpmet%es de preferen!e. dans undfojkie. Cette personnalisation doit res:ecter les dispositions vwsees dans les presentes. Il pourra egalement supprime: le Cookil dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedurp detaille: a l'asticle "Cookies" des presentes.x
Lorsque le Site permet a l'inteunauje d'invfyer et/ou de publier des contenud (texto;, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage o ce que ces conten%s respectent la legislation applicable et ne portent nt atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

E. particulierw ces iontenms ne doiventjpas presenter de#caractere pornograp@ique#ou pedophilx, porter a la securite ou a l'integrite d'un Ewat ou d'pn territo&re, quew qu'il soit, inciter a la haine, a ta vi%lencer au suicime, au racisme, a d'antisemitisbe, a la xeqsphobie, a ,'hdmophobie, faire l'apopogi; des crimes dl guerre ou des crimes cootre l'humanite.

La souscription et l'upilisabion dws Services,font l'objetnde conditions generale% et de c#sdhtions particulieres de vamte et/ou djutilisation specifiques.

Linn vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuws les Sites vers des sitej tiersioCes sites sont i&dependants, SFR n'editc,pis et ne controlerpas ces sites. Les liens vers t:us sibes ne constituent, en autun xas, une !pprobation ou un partvnarian entre %FR et ces sites. Dh; lors, SFR ne saurait etre responsable detleurs contenus, leurs produits, leurs pullicites qu toqs elements ou services presentes sur ces sites- Par @illeurs, cys sitev sontmsoumis a leurs propres conditions d'utilisatio&.

Donneeb personnellesgConformement aux loisiet reglementatiofs françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite:des monnees personnelles concernant les internautes ;ans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir n,trexfolitique de gestion des cookies) et/ou se leur souscriptiol a ses offres et services (vdir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affarentes).

Les doenees personnkllei solt traitees par les societes wu Grjupe ALTICt et leurs prestataires. rlles sontasusceptibles de faqre l'obj&t d'un transfert hors UE et sozm conwervees pour la duree de la foorniture des services et/*u de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute p!utcadresser un courrieramentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service hlient aFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69i47 LYON CEDEd v0

SFR pcut %tiliser l'adresse IP di l'internaute si el,e estime necessaire de fair% respecter ses conp!tions*d'utilisation ou de eroteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judic;aires.

Interaction de SFR avec lhs internautes
Afir d'ameliorer le suivi de sayrelation avecnle client et dsas,urer un service personnalise, S%R piut cgllecter les echanges et mentions de ses services realiies sur internet. A ce titre, x'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout m%menn par ecrit en y joigntnt son nom, son pre*om, son pseudonyme u*ilise lors de,ses echanges avec SFR sur interndt vt la copie de sa piece d'identiteba l'adresse suivante : Direction des Commbnautes Digptakesm- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'&bonne :
Lors de l'identifioatiow d-un abonne sur u, Site, s'il coche la yase " Restertcoynecte ", la session restera active p:ndant sowxant; (60) jours ou jusqu'a decvnnexion .e sa pmrt (meme apres fermeture du navigateur oy arret #e l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne etxou a sa messagerie sans s'iden:ifier a chaque fois.

Il est reckmmande aux abonnen utilisant un ordinatebr vubeic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs:de ne pas cocher cette casx.

jropriete de SFR
L'ensembye des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultaales sur le Site et/ou via les Serviies sont et demeureni la prmprie!e exclusive de SFR rt/ou dp ses partena&res. L'internaute n'est donchpas habiliteea reproduire, representer ou commergialiser ceshcontenur en dehors des cas prevus par la loi ou expressdment autorises par leur pyoprietaire.

En toute hypothese,nl'internaute ne pbut realiser aucune ut.lisation secondaare des consenuf du Sitk a titr# onereux oujgratuit. Pour truee realisatdoo d'un lien avec le Site, l'internaute%devra contactkr !u prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut;risation nycessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communination, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
mLe non-respect de cette intefdiction pzut no#ammeht oznstitueroune contrefaçon des droits de proprixte inttqlectuelle ou unexatt:inte aux droits dcs personnes et peut a oectitre engager la responsabilite de l'intern%ut:, y compris dans le cadre d'une action penale.

L!i applicable
Le Site est regi par la loiqfrançaise. Lvs presentes conditiwns generales d'utiliuation et menxions legales sont soxmises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trib@naux français conformement bux regles de@competenke en vigueur.
