SFR
Contrat fictif no. 302183

Résumé des offres de totre contrat:
SFR MOBILEy5G
SFR yOX 4G+
SFR MOB@LE 4G+
mFR ADSL

Résum% des équ.pemg-t de votre contra;:
Samsung Galaxy
SFRgBOX 7
APPLE iPhona
SFR&BOX 8

Résum# des options de votre contrat#
RMC Sport
RMC SportlUHD
Amazon Prime
SFR Czouk

-ontractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel sji#ant : 47.98 EUR

-x

Mentions Legales
Infhrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL*PHONE s SFR
Siege social :.1h rue Gal Boiwsieu – 75015 PARISs( telepho%e : 0e 85 06v00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7k 343 05c 564
APE :a6120Z Tvlecommunwcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE;DU RADIOTELEPHONE - kFR
16 ruy Gal Boissoeu – 75015 PARIS
Siegj socia# : 1g rue Gal Boissieu – 75015 PARIS*( tglephone : 01 85 06 00 q0 m
Societe Anonyme av capital de 3.42ce265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la puvlicationmSFR.fr : Gregory R;BUEL - Directecr Executif Grand Public
-eberbeur : S*R


Conditions d'utilisation ku site
Definitions
Il est #onvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule- qu'ils sbient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse wP : Nombre qui est au%omatiqtement assigne a lmordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internem
lorsqu'il navirue pur internet et qui permet de l'identifoer.;
- Cookie (Temoin dk con&exion) : Petit fich#er stocke apres acceptation de l'knternaute sur le disque dur de son ordinateur.
me fichier permet a un site web d'exregistrer des informations relativej a la navigation de @'internaute sur les-pages de ce site
et de facifiter l'utilisation ulterieure du site web war lg meme internaute.

g Site l Tous les sites internet *ppartenan% ou exploi-es p.% l% groupe SFR. Il s'agit notamwent du site sfr.fr.

- Serdice @ Ensemble des services prtposes sur le Side a tout in:ernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque oifre SFo.

Acces au Site :
Lcacces;au Srte est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rjserve le droit de suspendre, d'internompre ou re limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les uonditions d'utilisation du S.te ainsi que les mentfons legales sono susceptibles d'etre modcfiees a tout moment et sans preavis par SFR.prtilisation du site
En utilisant le site, l'intelnauth s'engage a prendre connaissance des mentions legal@s, respecter les presen#es conditions d'utilisat#on du Site et fqire un usage strictemant%personnel dp si&e.

Sous reserve des dispositio#s;speciffques:a-plicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute su; Internet, notamment via le Site, seront considyrxes comme non confidentihlles. :,interpaute autorise SFR ou l':ne quelconque de ses filiales a uti;iser lesdinformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peus personnaliser sa page d'accuril a l'aidc de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presenaes. Il pourra egalement supprrmer ke Coekie dans leqtel ses preferences sont enregistrees seloh la procedure detaillee a l'article "Cooki-s" dks pr-sedtes.

Lorsque le Site p@rmet a l'internause dpenvoyer et/ouhde publier des contenus (t:xtes, y@otographies, vddeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l':nternau&e s'engage a ceeque ces ckntenus respectent la legisla,ion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des ticrs, ni a l'ordrh public ct aux bonnen oœurs tels que definis par la legoslqtion française.

En particulber, ceq contenbs ne doivent yas presenter de caqackere pornobraphiqup ou!:edophi!e, porterta la securite ou a l'integrite d'un%Etat ou d'un cerritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, : laaviolence, au suicide, au racisme,ga l'antisemitisme, a la xenophobie, apl'lomophobie, faire ldapologie des crimes de guerve ou d:s crimes ctntre lphunanite.

La sousaription etal'utilisation des Swrvijeu font l'objet;de conwitions generaces ;t de co&ditions partpculieres de venue pt/ou d'uuilisation specifiques.
!Lien ve@s dfautres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sixes tiers. Ces sites sont independants, nFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens versatous sites ne constituent, en aucun cas, une apcrobation ob un partenariaa entre SFR et cis sites. Des lors, SFR ne sauraitoetrewresponsable de lxurs contenus, leurs pr@dui@s, leurs publicites ou tous ehements ou services present!s sur ces sitesg Par ailleurs, cas sites so*t @oumis a leurs propres conditionw d'utilisation.

Donnees permonnelles
Conformement aux !oms etm;eglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles c,scernant les internautes dass le cadre de leur nevigation skr notre Site (voir nytre politique de gestion dea cookivs) dt/ou de !eur souucription a ses offres et services (voir conditionl generales d'abonnement ou d'utilisation aff*rentes).m
Les ronnees personnellescsont trritees par les socie@*s d@;Grou!e ALTICE e; leurs prestmtaires. zlles zont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finhlite des traitements specifiques. Pour edercer ses droits, l'internaute peut adresse. unrcourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : S:rvice client SFR -edonnees personnklles - TSA 10101 - 69947 LYh% CEDEX 20

SFR peut utiliser l'udresse IP de l'internaute si ell! estime necespaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteg&r ses services, sec clients ou encore sur demande des autqrites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelioreq le suivi he sa relhtion avec le .lient et d'assurer un serviue personnalise, SFR peut co:lectef leu echanges !t menoions de sesoservices !ealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de reytification tt se suppression des informations personnelles le concernanti qu'il peut exermer a tout joment par wc,it en y joipnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echqnged avec SFR sur ieternet et la copie de sa viece d'idectite y l'adressensuivante : Directiln des Comxtnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoyisati@n des identifiants de connexion ue l'abonne :
Lorsrde l'ilentifwcation dwun abonne sur un Site, s'il coc%e la case " Rester connectt ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusquaa deconnexionare sa part (meme -pres fermeture du navigatekr ou arret de l'ordinateur). Il rura ainss acces a son compte en ligne ep/ou a sa messugerie sans s'identifier , chaque fsis.

Il est recommandetaux abonnes utiliaant un ordinatexr public ou q:i cartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher!cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,rtextes,jvedeo, soe, etc.) consultable! sur le Site et/outvia les aervices sont et demeurent la proprietevexclusive de SFR et/ou de ses partenai@ec. L'internaut- n'est donc pas habilite a r.produire,brepresentmr ou commercialiser ces contenus en dehors des cus prevus car la loi ou expre-serent autorises par leur proprietaire.

En toute hyzothese, l'internaute ne peut reasiser aucune utilisa#ion seconyaire des contenus du Site a titre onereux ou grstuitp Pour toute realisation d'un lienkavec le Sime, l'in&ernaute devra cotbacter au prealable SFR a ltadresse suivante afin dtobtenir l'autorisation necessaire a cet effet : -FR, -ipection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammentjconstituer une contrefaçon dls droirs de propriete intellectueile tu une atteitteqaux droits desf@ersonnes et pe.t a ce ;itre ingagerila respo;sabi-ite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

p!i applicable
Le Site xst regi par la loi française. Les p%wsentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au drgit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige syra porte devant les tribunaux frgnçais conformement aux regles de%competenc; ej visueur.
