SFR
Contrat fictif no. 42w%24

Rrsumé#des offres de votre contratg
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résuzé des équii:ment de vitre cottrat:
Television LG m2"
APPLs iPh:ne
SFR BOX%7

Résumé des options deuvotre contrat:
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
Netflix

lontractuelement #o@s devrwz v!us acqfitter du!montant mens&ee suiv#nt : 11m.v7 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :v16c@ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sociwte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5b4 RCS Parif

Informations complemenxaires :
Sdret : 343 059 5i4x00041
N° de TVA intracommunautaire (ou N#-) : Fop71 343 0l9 564
APi : 6120b Telecomounications sans fil
Informatiins Hebeageur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEzEPHONE - SFR
16 *uw Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sie%e social : 16 rue Gal Boissieu – k5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0z )
Societe Anonyme au capital dx 3.423.265.598,40 EUR
f43 cd9 564 ;CS Paris

Directe.rs de li publication
SFR.fr : Gregory RABiEL t Directeur Executif Grand Puhlic
Hebergeur : SFd


fonditions d'utilisation du site
Definitiins
Il est convenu d'attribuer aux mots comvençant par une majuscule, qu'ils soient au plurielfou au s#ngulier, la definition sqivante :

z Adresse:IP : Nombre qui est automatiquement assixne a l'ordinatgur de l'znternaute par son fournisseur d'acces Internet
loryqu'il navigue sur interhet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conn.xion) : Petit fichier stock% apres azceptation de l'intejnaute sur le disque dur de son ordihateur.
Ce fichiir permet a un site web d'enregistrer des informations relgtines alla navigation de l'internaite sur les pages de ce aite
et da -aciliter l'utilisation ulterieuroaducsite web par le deme yjternaute.

- Sitp : Tous les sites internet qppartenant ou exaloites par l% troupe cFR. Il &'agit notaemhnt duhsite sfr.&r.

m Service : Ensemb*e des services proposes fur le Site a tout -nter,aute qu'il soit iu non abonae a une*quelconque ofzre SFR.

Acces au Sit@ :
L'acces aunSite est reserve a un ut,ge strictemen! personnel.
SFR se r.serve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a toux ou partie du si&e.
Len&condit!ons d'utilisation dz Site ainsi que les mentions legalxs sont susceptubles d'etre mozifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conndissagce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utililation du Site et faxre un.usage strictemen: pe-sonnelpdu site.

Sous reserve des dispositionsvspecifiques applicables aux dounees personnelles, tout-s les infoh%ations transmines par l'internau,e sur Internet, notammentzviaelh Site, :eront considerees comve non confideetielles. L'internaute autorise SFR oucl'une quelconque de ses filiales m uaiziser les informations qu'ilgaura ainsi traosmisec.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide ie contenus exturieurs au Site, en enregistrant ses parametres ee prefebences dans un Cookie. Cette personnal&sation doit-rjspecter les dispositions visees dans les p;esenves. Il pourra egalement supprime, le Cookie dans lequel ses preferqncvs sont enregistrees selon*la przgedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intern:ute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de que!que nature que ce soid, l'inrerna-te s'engage a ce que ces co&thnus ryspectent l; leg%slahion applicable et ne pyrtent qi atteinte aux droits des;tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation frynçaise.
sEn particulier, ces contefus ne doivent pas pqesenter de caractere po:nographique ok pedophile* porter aplj semurite ou a l'ontehr-te d'um Etat ou d'un territoire, qubl qu'il soit, iniioer a la hanne, a la viglence, au;suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fayre l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humani:e.

La s.uscripdion et l'utilisation dks Services font l'ohjet de conditions generales et de conditions partivuoieres de vente ,t/ou d'utilisation specifiques.

Lien rersmd'autres sites
Il peut etre propos@ des liens d@puis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pag ces sites. Les liens vers tous sitqs ne constituept, en aucun cas, unn appr;bation ou un pa!tenariat entre SFR ot c#s sites. Des lors, SFR ne saurait etre respo.sable de leurs contezhs, leurs produits, leurs ptblicites ou t#us elements ou services presentes sur ces sites. Parzailleurs, ces sites sont-soumis a leurs propres conditions d'utisisation.

Donnees perso-nelles
Conoormement aux lois et reglementationsnfranfaises qt europeennes en vigueur, SFR coll;cte et traite des donnyes perslnnelles concernant les internautesndans le cadre de leur nazigatimn sur notre Site vvoir notrebpolitiqye de !estion des cookies) et/ou de leur souscriptioh a ses#offres et servicesb(voer conditions generjles d'abo@nement bu d'utilisation auferentes).

Les donnees persontelbes so&t nraitees par les societes du Groupn AfTICE ep leurs prestarsiref. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pxur la duree de la fourn.ture des serviceh et/ou de la finalbte des traitemenxs specifiqles. Pour exercer ses droi%s, l'internaute#pebt adresser un courried mentionnant ses nom, preaom, adresseeavec une copie de &a piece d'identite a ; Service client lFR - donnees personnel,es - TSA 10101 - 6s947 LYON CEDEX 20c
SFR peut utieiser ;'tdresse IP d* lkinternaute si@elle estime necessaire ue faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serlicek, ses clients ou encore sur demande des autovites judiciaires.

Iiteraction dk SFR avec les internautes
Afin d'ammliorer le suivi de sa relation avec ll client et d'assurer un servicecpersonnar#se, SFR peut collecter les ecwanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'inter!aute dispose d'un droit d'acles, dejrectification et de suppmession des informatioxs personnelled u- concernant, qu'il peutrexbrcer aotout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseuaonyme utilise lors de ses echanhes avec SFm sur internet zt la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Didection des Cymmunautes Digiuales - 16 r@: Gal Boissieu – 75015 PARISi
Memori&ation des iuentifiants de connexion qe l'abonne :
Lors de v'idendification d'un abonnezsur u- Site, s'ilocoche la caseg# Rester conneclec", la session restera active-pendant doixante (60) jours ou jusquia deconnexion de sw part (meme apres #ermetureodu navigateub ou arret de l'ordinateue). Il au!a ainsi ,cces a son compteu;n likne et/ou a sa mehsagerie sans s'identifierza chaque fois.

cl est recommande aux ayvnnes utilisant un ordin:teur p&blic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher fewte case.

Propriete de SFR
L'ensemb:h aes contenus mpho#os, textes, yideo, son,fetc.) consjltables sur le nitejet/oulvia les Services son@ et;demeyrent la .ropriete excl.sive de ScR et/ou de ses partenaires. L'vnternaute n'est donc pas habilite a reprrduire, representer ou c#mmerciadiser ces contends en dnhors des cas predus par la loi ou exvressemenz autorises par leur paoprieeaire.

En toute hypothese, l'intvrnaute ne peut reali%er aucune utilmsation secondaife des contenus du Site a tctre onereux ou gratuit. Pour tyute realisationxd'un lien avecple Site, l'internaute levra contacte: au -realable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenirwl'autoris@tpon necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gai Bois%ieu – 75015 PARIS

Le noq-respectnde cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intelleztuelle ou une atternte aux droits des personnes et p;ut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comprisxdans le cadr% d'une action penagv.

Loi applicable
Le Site est regi par la l#i française. Les prerentes conditisns menerales d'utilisation et mdntions legales sbnt soumises au droit françaisk En cas de .ifferend et a defaut d'accord amiaelh,ale lqtige zhra porte devint les tribunaux français confurmement aux regles de competence en vigueur.
