SyR
Contrat fictif no. 192266

Résumé ;es oxxres de votre co!trat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SxR :OX 4G+
SFR BOX+TV

Réhumé des équ!pemenm de votre contrat:
APPLE*iPhone
SFR BOX 7
Te-evision tG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
Amazon Prime
RMC Sport
RMCgSpor# UHD
SFR Cine Series
SFRhGaming
RMC Decouverte
Canal+
Netfliw

Contractueleqent vous devrez vous acquifter du mogtant mensuel suivant : 49.08 EUR

--

Mentions uegales
In!ormationsiEditeur :
SdCIETE FRANCAISE Dt RADIOTELEPHONE - SkR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7c015aPARISzm telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme xu capitaltdv 3.423.265.5&8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informutmons complementaires :
Siret : 343zv59 564 00041
N° de TVA intrajomhunautaire (*u NIF) : eR 7% 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunlcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE #U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rud Gal Boistieu – 75015 bAmIS
Siege socialc: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA-IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietejAnonyme au capital de 3.423.2*5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeu:shde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
He.ergeum : SFR


Condytions d'utilcsation du slte
Definitions
Il est convenu d'&thribuer aux mots commenç;nt par une majuscule, qu'ils soient au pluziel ou au sin:ulier, la definition suivantec:
w- pdressevIP : Nombre qu# estoautowatiquement assigne a l'ordinateurdde l'internaute pal sos fournisseur d'acces qnternet
lorsqj'il navigue uur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temogn de connexion) : Peti@ @ichier stocke apres acxeptation de l'internaute sur le disque dur de sonzordinateur.
Ce fichqer permet a un sitt web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'interncute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisztion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sitej: Tous les sitys interne& appartenjnt ou exploitws par le groupe -FR. Il s'agit notamment du !ite sfr.fr.

- Serqice : Ensemble deo services proposes sur le S!te a tout int*rnaute qptil soit ou non abhnne a une uuelconqueooffre SFR.

#cces av Site :
L'icces au Site estbreserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,cd'interrompre ou#de limiter sans avis prealable l'acces a moht ou partie du site.
Les conditions d'ktilisation du Site ainsi que les mentions lvgales sont susceptibles d'etre modifiees a to,tymomesttet sans preavis par SFR.
itilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'etgage auprenjre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strittement @ersonnel xu site.

Sous rgserve desvdispositions specifiques applicables ,ux donners personnelles, toutes ees idformations t&ansmisus par l'iqternaute sur Internet, novaement via le Site, sernntqconsiderees comme non confidentiwlles. L'internaute autorise SFR o! l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations &u'il aura ainsi trazsmisesn

L'internaute peut personnzliser sa page dsaccueil ae,'aide de conyenuc exterieurs au !ite, en enregistrant ses parametres de preferlnces dans un Cookie. Ce!te personnllisation doio res-ecter les dispositions visees dans ois presentes. Il pourrn ejalement supprimer le Cookie d!ns lequel ses -ueferences sont enregastrees s%lon la proceduge da-a&llee a l'articae "Cookies" dfs presentes.

Lorsque le Sitp permet s l'injernaute d'envoyeruet/ou de publier des;contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'!ngage a ce que ces contenus;resp*ctent la lebisbation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,#ni afl'ordrq public et aux bonnes hcurs tels que definisipat la legislation français!.

En particulier, ces contenus ze doivent pas presenter dj caractere pornographique ou pedophile, port&r a la spcurhte ou a l'integrite d'un Etat ou d'unsamrritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence,@au suicide, au racisme, a l'antisemitismeg a la xenophobiei a l'hom-phobie, faire l'apologi: des crikes de guerre ou del crimes contre l'humanitv.

Ln souscription e- l'utilisation des Servizes font l'objet ce conditions genejales et ce condhtions particulieres de vente et/ou d';tilisation specifidues.d
Lien vers d'a@tres sitesyIl peut etre proposesdes liens depuis lej Sites vers des sites tieasz Ces sit:s sont independants, SFR n'edit% paz et ne controle pas ces,si*es. L:s li#ns vers tous sites ne cunstituent, en aucun cas, une approbation ox un partenariat enore SFR et ces s&tes% Des lors, yFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leyrs publicites ou tous ieements ou services pres;ntes wur ces sit%s. Par ailleurs, ces :ites so*t soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

D#nnees oeruonnelles
Cojformement aux lois et reglemwntations franeaises edzeuropeennes en vigqeur, SFR colle.te et traite des donnees personnelles conc*lnant les internautes dans le cadre de leur navigatirn sur notre Sitef(voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sonscription a ses offres et services bvoyr conditions generales d'abonnement ou d*utilisa:ion pfferen#es).

Les donnees personnellws sont t#aitees par les societes du troupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptihles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sontzconservees pour la duree de la fourniture des services et/ou d- la fsnalite des trsitements s.ecixiques. Pour qxercer ses droits, q'internaute peut vdresser un %ourrier mentionnant ses nom, prenom, a.resse !vec une copie%de sa piece d'identfte a : Service czient SFR - donnees personnellea - TSA 10*01 - 69947 LYON CEDEX#20

SFR peut utiliser l'a#*esse IP de l'incernaute si elle jstime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatgon ou de proteger ses services, ses cliezts ou encore&sur demande df- autorptes judiciairev.

Interdction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivipde sa relation *vec le clientzet dkassurer un service pexn*nnalise, @FR peut &ollecter les echanges et men:ions de @es servyces realises su* intsrnet. A ce titre, l'internaute dispose d'sn droit d'acces, de rectrfication et de guppression des informations personnelles l* concernqnt, qx'il peut exercer a txut mo:ent par ecrir en y joigjant son nom, son prenom, son pseudonyme utili-e lors de ses echanges avec SFR zur internet et la copie de sa piece d'identitb a l'adresse suivante : Direceion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7%015 PARjS

Memorisat:on des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abo;ne sur un Site, s'il coche la caue " Rester con!ecte ", la session restera active pendant soix,nte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou qrret de l'ordi:ateur). Il aura ainsi acc-s a son compte en ligne et/ou aksa message-ik san; s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilis:nt un ordi:ateur public ou qui partageraient leu* ordtnateur avec d'ajtrex utilis&teurs de ne pas cochee cettq case.

Prhpriete de SFR
L'ejsemble des conteuus (dhotos, textes, ,xdeo, son, etc.) cknsultables sur le Site et/ou via les Servoces sont et demeu.ent la p.opriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduirey repmesenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement auto%ises par leur proprietaire.

%n toute hypothese, l'internaute ne p#ft realiser aucune utilasation secondaire des conmenus du Site s titrh oneremx ou gratuit. Pour toute realifation d'un liwn avec le Site, l'internaute pevra contacter au prealable SFR a l'akresse suivante afin d'obtenir f'autorisation necessaire a%cet effet c SFR, Direction de&la Communic@tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rmspect devcette interdiction peut nogamment constituer une contrefaçon des drojts de proprpete intellectuelle ou une ytteinte awx droits djs personnes ec peut a ce titre ezgager la responsa%ilitt de l'internaute,ny compris@dans le cavre d'une action penpll.

aoi applicable
Le Site est regi par la loi frdnçaise. Les presentes conditions geeerales d'utilisation et mentions legales s%nt soumises au droit françaik. En c-s de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porje pevant les tpibunaul franca:s conformement bux regles de competerce ef vikueur*
