SFR
Contrat fictif no. 250118

Résumé des&offres de votre contrat:
SFR BOX@TV
SFR oOBILE 5G
SFR FIBlE
SFR BOX 4G+

Résumérdes équkpement de votre conqrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX u

Résuméades optionv de votre contrat:
Amxzon Primf
Snv Cine Series
Canal+
RMC Spogt
SFR Gaming
RMC Sport UHD
RMC Decquverte
SFR Cloud

-ontractuelement vous levrez vo;- acquitter du montant mensuel suivant : 57.23 EUf

--

Mentions Leglles
Informations Edi%eur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTdLEPHONEu- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 fARIS ( telephone : !1 85 06 00 00 )

Societe Anjny.e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56n RCS Parqs

Informations complementoires :
Siret : 343 05c 5k4 00041
N° de T-A intracommunautavre (ou NIF) : ,R 71 343 059 q64
APEe: 6120Z Telerommunications sans fil
Infoomatmons Heberglur
SOCIET- FRANCAISE DU oADIOTELEPHON# - SFR
16 rue Gal Bqissieu – 7m01! PARIS
giege social,- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele:hone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4t3.265.598a40 EUR
343 059 564 RCS Parisb
Directeurs db ea publication
SFR.fr : tregory RABUEL - Direwteur !xecutif Grand Public
Hebergeur : SFR

dConditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'at:ribuer aux mots co%mençant par une majuscule, qu'ils doient au pluriel ou au:singulier, la definition suiv!lte :

- %dresze IP : Nombre qui est automatiquement assigne a q'ord*nateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue uur iyternet et qui permet de l'identifiet.

- fookie (Temoin de connexion) : Petit fiwhier stocke apred acceptation de l'internaute sur lebdisque gur de son orwinateur.sCe fzcbier permet a un site web t'enregistrer des informations relativeeqa la navigation de l'internaute bur les @ages de c* site
etqde faciliter:l'utilisation mlterieure du site wej par le meme internau.e.

- Sites: Tour les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fru

- Service , Ensemble des services proposeh sur%le Site a to:d internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acccs au Site est reserve a wn usage striotement personnel.
S-R se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitkr sa*s avis preslcblenl'alced a bout ou plrti- du site.
Les c!nditions d'utilisation du*Site ainsi que les mentions legales sont#susceptibles d'etre modifie;s a tout moment zt sans preavis par xFR.@Utilisation du slte
Enoutilisant le sote, l'%nveinaute s'ungage a prendresconnaisrance dqs mentions legalen, respectrr les pre*entes conditions d'utilisation di Site et faire un usagf strictement personnel duqsite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personneldes, koutes les infor-ationsmhransmisesypar l'internaute sur Interoet, notamment via le Site, seront konsiderees comme nonaconfidentiellzs. L'internaute autorise SFR os l'une quelconque de ses filiales a utmlisqr les informa-ions qu'iz aura ainsi t&ansmises.!
h'internaute peut personnaliser s# page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences da%s un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. pl pourra egalement supprimer ;u Cookie dans lequel ses preferemces sowt enregisureesxselon la procedure detai!lem ayl'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a ljinternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogr,phies, videos, etc.) dk quelque nature qqe ce soi:, l'iqt;rnaute s'engage a ce que ces conteaus respectent la legislation applicable et ne poctent ni atteinte aux drmits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes kxurs tels que defvn.s par la legislation française.
#En particuqier, ces c&ntenus ne doivent pas pjesentek de carvctere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou ; l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel uu'il soit, inciuvr a la haine, a la vdolence,#au siicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xemophobie, a l'homophobie, faire l'apologie d;sqcrimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sousiriptio: et l'utilisatiop des Services font .'objet de conddtionsugeneralts et de conditions particulieres de vente et/o@ d'utllisatkon specifiques.

Lienqvers d'autres sites
Il peutyetre rropose des liens depuis les Sites vers das sites tiers. Ces sites sont i#d#!endants, SFR n'edite pas et ne controle uas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appromationmou un cartenarpat entre SFR et ces sites. Destlcrs, SFR ne saurait etre reswonsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitef ou tors eleme%tsnou services presentes sur ces sites. Par ailleu#s, ces sites sogt soumis a l@urs propres ckbditions ;'utilisation.
aDonnees personnelles
Conformement auxclois et regfementations françaises:et europb@nnes en vigueur, SFR col&ecte et kraite des dongees personnelles concernant les intervautes !ans lekcatrexde jeur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion deu cookies) et/ou de leur souscription a ses offr%s qt services (voi, cond.tions generales d:abonnement ouic'utilisatiin afferyntes).

Lps donnees personnelles sont traitefs par les sodietes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesj Elletfsoyt musceptiblys de faire l'objet d'un transfert hora UE et sont conservees pour la duree dp la fourniture des se,vnces et/os de la finalite des traitemenps szecifiqurs. Pour exercer ses droits, l'-nternaute peut adresserpun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a :#Service client SFR - donnees personnelles - TSA 101y1#- 69947 L-ON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'ut:lisation ou de proteger ses services, ses cv!entq ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rplathon avec levcpient et d'assurer un service personnwlise, SFR pest collecter les echanges et mentions de ses servicns realises sur internet. A ce titre, l'kn%ernautejdispose d'un droit d'acces, de rectification et de sdppressuon des info@mat#ons personnelles le concernantk qu'il peutkexercbr a tou& moment par ecrit e; y joignanl son nom, son ,renom,ison pseudonyme utiliue lors de ses echanges avec SFR zur internet et la.copie de sa ptece d'identite d k'adresse suivmnte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue pal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idextifiapts de coanexion de pvabonne :
Lors de l'ident@fication d'un *zonne sur un Site, s'il coche la case " iester connecte ", la sess,on restera active kendant&poixanye (60) jours ou jusqu'a declnnexi%n de sa part (meme !pc;s fermeture du navigateur ou arre& de*l'ordinateur). Il aura ainsi aaces a son compte en ligne et/ou a sa mxssagesie lans s'identifier # chaqxe fois.&
Il.est recommande aux abonnessutilisant un ordinateur public ou qui partagerailnt leur or@inateurgavecxd'autres utilisateurs de ne pas coc&er oette case.

Propriete de SFR%L'ensemblw des conwenus (ph;tos, textesw tideo, son, etc.) consultables sur le Siie etdou via les Services yont et demeirent ta proprizte exclrsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a rekroduire, sepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loigo; expressemenn autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiserlaucune utilisatioa sdcondaire:des contenus bu Site a tipre onereux ou gretuit. Pour toute realisation d'un li;n avecule Site, l'internaute devra contacter au pfealable SFR a&l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisat#on necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commpnication, 16 rue*Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respec, de cette interdiction seut notamment constixuem une contrefaçon des droits de procriete intel&ectuelle ou une atteinte aux droits dev personnbs et peut a ce titre engager la res,onsatiline de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi tpplicable
Le Siue est regi p&r la loi française. Les presentes bonditions generales d'utilgsation et me.tiona legaled sont soumises au droit français. En cas de&differexd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux#frdnçais conformement aux regles de competence en vhgueur.
