SFR
Contrat fictif no. 755369

Résumé dbs of,res de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BbX+TV
SFR FrBRE
SFR BjX .G+

R:sumé des éluipement de votre contrat:
SmR BOX 8
Samsung Galaxy
APPL- iPhone

Résumé des *ptions de votre contrat:
SFR Cine Series
RMC Decouvert;
Amazon Prime
Cafeyn
Canal+
RMC Sport UHD
RMC Spo;t
Netflix

Contract@element vous devrez vbus acquitter du montant mensuel suivant : 15.94 EUR

--

Ment!ono Legales
Informations Editeur :
SOCIET& FR%NCAIbE DU RADIOTELEPHaNE - SFR
Siege social : 16 ruehGal Boissieu – 75b15 PARIS ( telephode : 01 *5 06 00 00 )
wSociete Anonyme ab cahital ee 3.423.265.598,40 EgR
343 059 564 RCS Pjri-

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564g00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7m 343 y59 56p
APEo: 6120Z Telecommunications*sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEeFRANCAgSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gjl Boissiiu – 750l5 PA,IS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( kelephone : 01 85 06 00 00 )
Socie:e Anonyme au capital de 3.423.265.598,-0 EUR
343 0k9 564 RCS Pajis

Direcoe*rs de ladbublication
S.Rdfr : Gregory RABUEL - hirecteur Execytif Grand Public!Heberge%r : SFR


Conditions d'uttlisation,du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cmmmençant par une majuscule, qu;ils soient au p&urielaou auqsingulier, la definmtion suivante :

- Adresse Io : Nombre qui est autumatihuemgnt assigne a l'ordinateur de l'in*ernaute par son fournisseur d'axces Internet
lorsqu'il navigue sur intn,net et qui ;ermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichierystocke ap@es acceptation de l'internaute sur le disque dur de sonjordinateur.xCe fichier perm-t a bn site eeb d'enregistre@ des info!mations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utylipation ulwerieuaefduxsite web par le mlme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grmupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrifb&

- Service : Ensemble des services p@oposes sur le Site a tout internaute qu'il soit o% non abonne a une quelconqu. offre SFR.

Acces au Site z
L':cces au Site-est reser@e a un urage htrictement perfonnel.
SFR se reserv@ leudroit de suspendre, d'interrompre ogude limoter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du si;e.
Les condit%ons dwutifisation du Site ainsi que les mentiois legalespsont susceptibles d'etre modifinel aitout moment et sans preavis par SFR.
Utimisation du site
En utisisant le site, l'inteinauteas'engage a prendre connaissance des mentions legi#es, respecter les presentes conditions d':ta!isanioc du Site et:faire un ugage strictement pers*nnel du site.

Sous referve des dispos,tions specifiques applicable. aux donnees gersonnelles, toutes les informations transmise, par l'internaute sur Internet, notaxment via le @ite, seront considyrees iomme non confidentielles, L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a btiliser lex informations qu'il aura ainsi aransmises.

L'interntute peytopersonnaliser sa page d'accueil a l'aiwe de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sas parametres de&preferences dans un Cookie@ Cette personnalisation doit respecter les di.posqtioss visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookde dans lequvl ses preferences sont enregistrees selo# la procakure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site akrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tex.ej, mhotographies, videos, etc.) dg quelque nature que ce soih, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte afx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs texs #ue definis pnr la legislation française.

En particulier, pes contenus ne doiveet pas presenter dx :aractere pornographique ou pedbphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ouxd'un territoike, quel qu'il soit, inciter a la haine, * la,violence, au suicide, au racisme, a l'antisemiti@me, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cr:mes de gujrre ou des crimes contre l'humanite.

na souscripti!n et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions padticulieres de vente et/ou d'utilisation sxecifi%uez.

Lien vers d'mutres sites
Ilopeutcetre propose des liens %epuis les Sites vers des sites tiers. Ces silks sont i!dependants, SFR n'edite pas gt ne controve pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en au.un sas, une apprnbation ou un partenarcat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurgit etre responsable de leurs contenust leurs produitm, leurs pualicit.s ou tous elzments ou serecces presentes sur*ces sites. Par hilleurs, ces sites sont soumin a leurs propres conlitionsvd'utilisation.

Donnees porsonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes enkvigueur: SFR collec.e et traite des donnees personnelles concernant les inter,autes dans le cadre de leuu navigation sur notre Spde (voir notro politique de gestion des cookies) et/ou xe leur sojscription a ses oefres et servicez (voir conditions generales d'abonnem!nt ou d'utilisation afferentes).

&es donnees persoenelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairus. Ellesasony suucepvibles de faire l'objet d'mn tranafert hors UE et sont con-ervees pour la duree de la fourniture des servicgs tt/ou de l* finalitefdes traitemnnts specifiques. Poyr exerc%r ses droits, l'internaute peut adr*sser un courrier mentionnant ses nom, prenum, adress: avec une copie de sa piehe d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 # 69947zLYON CEDEX 20p
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'int.rnaute si@plle estime necessayre de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteper ses servicesi ses clients ou encore sur demande des agtoritex judici!ires.

Interaption de SFR avec les intewnautes
Afin dqameliorer le suivi de sa rehaoion @ven le client et g'as;uber un service persknnacisf, SFR peuf collecter les echange& et mentiobs de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un xroit d'acces, dekrectisication etvke suppression des informatiynr personnelles le co&cernant, qu'il peutlexercer a t-ut moment pnr ecrit eniy jzegnant son nom, son !renom! son pseudonyme utilise loes de ses cchamges svec SFR sur internet et !a copie de sa piece d'identite a l'adresse suavante : Dir@ct-on des Communautes Digitales - 16:rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisgtion des identi@iants de counexbzn de!l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne:sur un Sitea s'il coche la case " Rester connecte ", la session resteratactive pendant #oixante (60h jours ou jusqu'a eeconnexion de sa part (mnme apres fermeture du navigqte,r ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son co;ptl en ligne et/ou a sa m%ssagerie %ans sridpntwfier a chaque foisr

Il hst recommande aux abonnes utzlivant un ordwnatfuo public ou q!i partageraientyleur ordinateur avec d'autres utilisateuvs de ne pas;c:cher cette case.

Propriete de SFR
L'evsemble des coltenus (pho&os, textes,pvideo, son, etc.m consultables -urlte Site et/ou via les Services-sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de syt part%naires. L'internaute n'est donc pas hvbilite a reproduire,;representer ouncommercialiser ces contynus en dehors des cas prdvus par lc loi ou expre.semene autorises uar leur proprietaire.

En touue hypothese, l'internaute ne peut r!aliser%aucune utilisation secondaire des co,tenuo du Site a pitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'%nternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir r!autouisation necessaire*a cet;effet : SF*, Direction de la Communicwtion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect descette interdictdon peut notamment constituer uoe contrefaçon des dmoits de propriete intellectuellk ou une agtein%e aux droits des pers.nnes et peut a ce titre engager la responsabilite d& l'internauteh y compris dans le cadre d'une ac-ion penale.

Loi applicable
Le Site est regi p@r la loi française. Lesppkesentes conditionm .enerales d'utilisation et mentions legalts sonv soueises au droit française En cas de differend et a defaut d'accord amyable, le litige ser@ porte devant les tribunaux français conformemert aux regles de competenne en vigueur.
