SFR
Contrat fiutif no. 859815

Résumé des offres de votre contrat:
SFR &OX+TV
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5Go
Résumé des é@uipement de votre contrat:
Televisirn LG 42"
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résumé des optivns de votrencontrat:
SFR Cloud
SFR ;ine Series
RMv Spoct UHD
RMC Sport
SFR Gaming
Canal+

Contractuelegent vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 113.6 EUR

e-

Mejtions L#gales
InformationsoEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIyTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruexGal Boissfeu – 75015 PARIc ( telephoned: 01 85 06 00 0q )

Societe Anonybe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemeqtaires :
Siret :q343 .59 564 00041
N° de tVAmin;racommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APt : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiocs Hebergeur
SOCIETE FRAN%AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal :oissieu – 75015 PaRIS
Siege zocial : 16@rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephons : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capit,l d! 3.423.265.598,40 EUw
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.f; : Gregory RABUEL - Diretteur Executif @randlPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dulsite
Definit%ons
Il est convenu d'uttribuerpaux mots commençantnpar une majuscule, qm'ils#soielt iu pluriel ok auusingulier, l- definition suivante :

- Adresse IP : Nombre quq est automatiquefeqt assigge a l'ordinateur he l'internaqte par son fournisseur p'accfs Internet
lorsqu'il navigue sur interne& et qui permet de l'ixentifier.

- Crokie (Temoin de sonnexion) : Petit fichier stocke apxes acqep@ation de l'intnrnaute sur le disque dur #e son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enbegistrer des informations relatives a k, navigation de l'internaute sux les pages de ce site
et qe facilitir l'utilisation ulterieure du site web paf le meme internaute.

y Site : Tyus les sites internet appartenant ou exploites par le groupe-SFR. Il s'agit nbtamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des snrvicew prcposes sur le Sitr a toht internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces a& S%te :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemeno personnel.
SFR se reserve le croit de suspendae, dd;nterromp:e ou de limitqv sans avis prealable lzacce- a tout ou partie du site.
Les cond%tions d'utilisation dunSite ainsi que bes mentions legales sont susceptigles d'etre modifieesya tvut @oment et sans preavis %ar SuR.
Utilisatron du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prenere connaissanch dex mentiocs legalcs, res;gcter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire uh usage .trictement personney du site.

Sous reserve,des dispositionf specifiques applicablen aux&donnees personnelles,qtouted les infordations transmises par l'internautetsurzInternet, no*amment via le Site, seront &onsiderees comme non confide@tiellesv L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il au@a ainsi tranimises.

L'internaete peuq personnakiser sa ppge d'acqueil m l'aide de contenus exterieurs au Site,@en enyegistrant ses parauetres de preferences dans un&Cookie. Cette persodnaeisation doit respecter les*d-spositions visees dans les presentes. Il pourra egaleaent supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregjstrees selon la procedure detailleo a l'wrticle;"Cooeies" des p:esentes.

Lprsque le Sitc perret a l'internaute d:envoyee e-/ou dezpublier des contenus (pextes, photograph;es, videos, etc.) de cuelque nature qye ce soit, l'internaute s'engage a ce qu- ces contenus respectent la legvslat-on applicable et ne portent ni at.einte aux droits des tieru, ni a lvordre publi, et aux bonnes mœurs tels que definis parblaflegislation frasçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas present@rmde caractere pornographique ou pedophile, porter a la secsrite ou a l'integriwe d'unhEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, cnciter a la hkine, a la violence, au suicide, au racisme,ha l'antisemitis-e, a la xenophobie, a l'ho.ophobie, fa&re lfapologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lausuuscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditiois generales et%de conditiois partitulieresyde vente et/ou d&utilisatiwn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pe,t etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cns sites sont inzegendants, SFR n'ed-te pas et nc controle was ces sites. Les liens vers tous sites *e constituent, en aucun cas, une approbation ou un sartenariat entre SFR et ces sites. Deo lors, SFR ne saurvit eare respousable de leurs contenus, leur: produits, leurs publicites ou tous el;ments ou services presentes sur ces sitesi Par ailleurs, ces sites sont soumis a leups sropres .onditions d'utilisakion.

Donnees personnelles
Conformement auy lois et reglemenfations françpises et europeennes en vigueur, SFR collec,e et traite des donnees pertonnelles conlercant les internautds dans le cadre de leul navigation sur notrejSite (voir notre poldtique dm gestion desbcook@es) et/ou de leur scuscription a sel offres et services kvoir conditions generales d'abonnemeng ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persoanelles sont traiteel par les societes du Groupe -LTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de daire l'obj:t d'un transfert hors UE et sont conservees pou: la duree de la fourniture des services et/ou re la#finaaite des*trlitements specofiques. Pour exercer ses droits, l'internautetpeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avtc une copie de sa piece d'identite a fbService client xFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adxesseeIP de l'internaufe si elle estimewnecessaire de faire:respebter ses conditions d'utilisacion ou de proteger ses services, ses clients ou enco*e sur demande des autorites judiciaires.

Interac-ion de SFR av-c les internautes
Afin d'amelior:r le suivi de sa relat%rnravec le client et d'assurer un servije kersonpalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses seruices realijes sur internet. A ce titreg l'int!rnaute disposefd'un droit d'acces, de rectification et de sulpression des informatioss personnelles le cdncerfant, qu'il peut exetcer a toutdmoment par ecrit en y joignant son nom, pon prenom, son pseudony;e utilise lors#de ses ,uhanges avec SFR sur internet et la copie de sa piec@ !'izentite a l'adress. suivante : Direcnixn des Comlunautes Digitales - 1n rue Gal Boissieu –e75015 PARIS

Memorisation des identifiants de c:nnexion de#l'abonne :
Lors de l'identification d'un wbonne sur un Site, s'il coche ga case " Rester connecte ",-za sesszon rtbtera acthve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pa-t (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compt. en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idgntifier avchaqueuf*is.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinat.urzpublic og qux partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisrteurs de ne pas cocher cet,e case.

Plopriete de uFR
L'ennemble des contenus (photos, textfs, video, son, etm.) conskltables sur le Snte et/ou via les Services sont et demeurent la propkipte evclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'es, donc pas habilite a reproduire, jepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevusxpae la loi ou expressement autorises par leur proprietaite.

En toute hypothese, l'inter:aute ne peut realiser aucune utklisation mecondaire des contenuu du Site a titre onereux wu:.ratuit. Pour toute realisa*ion d'un lien avee le Site, l'internlute devra contacter au prealable SFR a lradresse suivante a!in d'*btenir l'autorisation necessaire a cet effetk: SFg, Direction de ka Communihation, 1# rue Gal Bovssieu – 75015 PA&IS

Le non-respect de cette %nterdictiog peut notamment constituer une contrefeçon des droitr ye p@opriere cntellectuelle ru une atteinte auxodroits des personnes et peut a ce titre engager na responsabilite de l'#ntarnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est .egi par la loi française.%Les presente! conditions generales d'utili,ation et mentions legales sont soumises au droit français. cn cas de differend et z defaut d'accord amijble, le litige sera porte devant les rribunaux français cowformement aux regles !e competmnce en vigueur.
