SFR
Contrat fictify;o. 684516

Résumé des offres de votre contrat:
SF# MOBILE 4G-
SFR BOX 4G+
SF; FIBRE
S-R BOX+TV

Résuoé des équipement de botre contrat:
APPLE iPhone
TVvSamsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOw 8
SFR BOX 7

Résumé des opt,ons de votre contrat:
Netflix
SFR Gaming.SFR C-oud
RMC Decouverte
SFR Cine Series
RMC Spbrt UHD
RMC Sport
Canal+
Cafeun

jontractuwlement vous devrez vous acquitter du montant tensuel suivant : 85.84 EUR

--

Mentions Legales
Infnrmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA.IOTELEPHO*E - SFR
Siege social : 16 #ue Gal Bfissieu – 75015 PAR,S ( telbphone # 01 85 06 0* 00 )
kSociete Anoayme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemektaires :
Siret : 343 059,564 00041
N° de TVA ent;acommunautaiae (ou NIF) : &R 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans qna
Informations Hebergeur
SOCIETE FRlNCAISE DUuRADcOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750g5 PARIS
Siege soci#l : 16 rue Gaa Boissieu – 75015 PARIS ( teleshon- :n01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dekl* publ*cation
jFR.fr : Gregory RABUwL -cDirecteur rxecutof Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sije
Definitions
Il est conv!nu d'attkibuen azx mots comnençant pnr unecmajuscule,oqu'ils .oient au pluriel ou au singulier, la definition sui.ante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementpassigne a l'ordi*ateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lor,qu'il navijue sur internet et qui permet de l'identi-ier.

- Cookie (Temoin de con-exion) : Petit fichier,stoc,e apres acceptation de l'internaute sur lesdisquesdur de,son ordinateur.
Ce fichier permevwa un site wab d'enregistrer des informations relatives a la navigatidnudz l'intereau;e sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisa;ion ult&rdeure du sitefweb par le meme inter.aute.

- Site : jous les sites internet a&partenant ou exploxtes par le ;roupe SFR. bl s'agit ,otamment ducsite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prop#ses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

ycces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemekt personnel.
SFR se reserve ls droiz de suspendrp, d'i@terrompre ou de limiter sans av@s paerlable l'acces*a toft ou partie du site.
Les conditions d'bti&;sation dui#ite ainsi;que les mentions legales sokt susceptibles d'etre modiaiees a tout moment et sans preamis eas SFR.
Utilisatizn du site
Ep ut!lisant le ;ite, l'internaute s'vngage a prendre connaissance q!b mentions legales, respecter leb bresentesceonditions d'utilisati@n d- Site et faire un usage strictement perso,nel du!site.

Sous reserve des dispositions specifiques apvlicables aux donnees personnel;es, toutes les invorrations transmises paz l'internaute snr Inteznet, notamment dia ne Site, serdntecansiderees komme non confidentielles. L'intyrn,ute autorise SFR ou u'une qzelconque de ses filiales a utiliser les #nformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pers*nnaliser sa page d'accueil a l'aide de cont:n#s exterieurs au Site,yen enregistrant ses parametres ne preferences dans un C;okie. Cetee per.onnalisation doit respecter les dispositious visees dans les presentes. Il pourra egalement supsrimer le Cookie dans leque@ ses preferencvs s-nt enregistrees se#on la procedure d%tai.lee a l'article "Cook*es" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou ne aublierkdes contnnus (textes, photogra%hies, videos, etc.) de quelque nature que &e soit, l&intarnaute s-engage a ce q@e ces contenus respectent lajlegislatisn appli;able et ne portent ni atteinte aux dro-ts des tiers,pni a l'ordre public ,t aux bonnes mœu.s tels que definis par lablegislation française.

En particuiier, ces contenus ne doivent pas presentzr de caractere pornographique ou *edobhile,.porter a la securite ou a l'integrkte d'un Etat oyhd'uj territoire, quel qu'if sjit, incite; a la haine, a lj violence, au suicide, au racisme,,a l'a:tisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apo:ogie.des crimes deaguerre ou des cribes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisftion des ne#vices foni l'objet de conditions gencr-les et de cinditions particuj!erts de vente et/ou d'utilisat,on specifiques.

Lien vers dsautfep sites
Il peut exre propose des liens depuis lep Sites vers&des sites tiers. Ce- sites sopt independants, S#R n'edite pas et ne controleypas ces sites. Les liews vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une amprobation ou un parten-ria# entre SFRaet ceg sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabl! de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ce. sites. Par ailleurs,hces sitos sont#soumis a lrprs propres conditionsxd'utilisation.#
hsdnees personnelles
Conformement aux loiq et reglementations françaises et europeennes enbvigueur, SFj iollectu et traite de* donnie: pergon:elles concernant lej internautes dans le cadre dc leur #av:gation sur*notre Site (voir notre polsni&ue de gestionpdes cookiev) et/ou de -dur souscription acmes offres et services (noir conditions genyraxes q'abocnemenp ou d'ujilisation afferentes).

Les donnees personnelles jont traitees pam ses societes du Grompe ALTIeE et leurs prestataires. Eloes sont susceptibyes d, f#ire l'objel u'un transfext hors UE et sonr conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou:de la&finalite des traitements specifiques. Pour exerce& ses droits, l'internaute peut adressrr un courrier mentionnant sed!nom, prenom, adjesse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client eFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYO# CEDEX 20

#FRqpeut utiliser l'adresse IP de l'-nternaute si exle estixe necessaare de faire ;especter ses conditions d'utilisationnou de proteger ses servncws, ses clnents ou encoee su; demande dds autorites judiciairbs.

Inweraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation !vec *e client et d'a%surer un service personnalise, SFR peut colle,ter les echanges et mhntions de ses service. realises su; ynternet. A ce titre, l'interfaute dispose d'un dooit d'acces, de rectificayion et de stppressiyn des snformations personn:lles le concernant, qu'il peut exercer-a tout moment par ecriu en ywjoignavt son nom, son prenam, son pseudonyme utilise lors de ses lchanges avec SFR sur internet et la copie de sa piene d'iden@ite a l'adresse suivante # Direction des bommunautes Digttales - 16 rue Gal Boissieu – 7501y PARIS

Memorisat!on des identifiants de bonnexion de l'abonne :
Lors dl l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la uasen" Rester connecte ", la seseion restera active pendanc soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateurkou arret be l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son yompte en ligne et/ou a sacmes@,gerie sans s'id-ntifier d chaque #ois.

Il est recommande aux !bznnes .tilisant un ordinateur public ou qui partageraijnt leug ordinateur avec d'autres utilisateur% de ne pas cocher cet.e *ase.

Proprietegde SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultagles sur lejSite et/o! via les Services sont et demeurebt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauteal'est donc pas habilite a reproduire, representeu ou commercialiser ces conaenus,en dehors des cas prevus par la loi ou expr@ssement autorises par leur proprietairem

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuce utilisation secondaire des c:ntenus du Sxte a ti@re anereux ou gratuit. Pxur toute real&sation dgun lien avec le Site, l'inttrnaute devra contacter au prealable SFR a lzadresse suivante lfin dyubtenir l'aumorisation necrssaire a cet effet : SFR, Direvtwon de la Communicatihn, 16 rue Gal woissieu –t75015 PARIS

Le non-respecr de cevte interdiction peut notamment con:tituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pest a.ce titre engager layresponsaboli:e de l'innernzute, y compris dans le cadre d'une action p&nale.

Loi applicrble
Le Site est fegi par la loi française. Les presentes conditions geberales d'ztilisbtion ;t mentionsvlugalespsent soumises au droit fpançais.eEn cas d# differend et a defaut d'accord amiable, le litigr seua porte devant les tribunaux français conformement yux regles de competenc: en vigueuj.
