SFR
Contrat fictif no. 782504

Résumd des offres de votre contrat:t:FR BO-+TV
SFR AiSL
eRésumé des équipement de votre coytrat:
SFj BOX 7
APPLE iPhone

hésumé des options,de votre contrat:
Canal+
SFR,Gaming
Amazob Prime

Contractuelement vous dqvrez vous acquifter du monta@t mensuel suivant : 7n.67 EUR

--

Mentions Legayes
InformationscEditeur :
SOCIvTE FRANCAISE De:RADIOT-LEPHONE - SFR
Siege social : ;i rue Gal Boiss:eu –e75015 PARIS ( telephcnf : 01 85 06 00a00q)

SocieteiAnonyme au capital de 3.423.265.598y40 EUa
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004i
N° ae TVA intragommunautaire (ou NIw) : FR 71 343 059i564
uPE : 612:Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur;SyCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 uue Gal Boiisieu – 75015 PARI.
Siege social : 16 ruegGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00h00 )
Societe Anonyme bu capital de 3.z23.265.598e40 EwR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs fe la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -@Directeur Exlcutif Grand Public
Hebergeir :kSFR


Conditionszd'utilisation du site
Definitiojs
Il est convenu d'attrhbuep aux mots commençant pur ule majuscule, qu'ilz soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

# ydresse IP : Nombrd qui est automatiquement as,igne a l'or;inateur de l'internazte par son!fouryisseur d'acces Internet
lorsqu#ilmnavigue sur internet et vui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin dp cwnnexion) : Petit fichier stocke apres acc@p,ation desl'internaute sur le disque dur de son rrdinateur.
Ce fichixr p#rmey a un site web d'enregintrer def i.formations re&atives a la navigation de l'internaute sur%lksxpages de ce sitx
et de faciliter l'utilisation ulterifure du site web par be meme inlernautx.
*- Site : Tous les sites internet appartenalt ou exploites par le groupe SFR. Il d'agiu notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des eervices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site h
L'acces au Site est reserve a un usage sjriitement personneg.
SFR se reserve le droit dersuspendre, d'interrompre ou dp limiter sans avis prealable l'acces a toub ou partie du site.
Les condh!ions d'utilisatiot du Site ainsi que lbs mentio*s lkgales sont susckptibles d'etre modifiees a tout moment ej sans preavis par SFR.
Utilisatyon du snte
En utilisantlly cite, l'internaute ,'engage a prendre co;naissance dos mentions legales, respecter les presentes conditions d'ktilisation du eike et@baire uxxzsage strictgmentmperso&nel dq sute.

Sous reservy des disposia.ons spedifiques aiplicables aux donnees personnelles, to.tes les info@mations transmises par l'internaute sur Indernet, notamment ;ia;le Site, seront considerees comme non confidentielleg. L'internaute autornse SFR ou l'uneyquelconque de ses filiales a utiliser les informatio,s qu'il aura amnsi transm@sey.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenum exterieurs au Site, tn enregistrant ses parametres de preferences dani un Cooki*. Cette peruonnalisation doit #especter lesfdispositions visexs dans les presentes. Il pourra egalemmnt supprimer le Cookie dans lequel ses p#eferences sont enregist-ees selon la procedur% detailleepa l'article "Cookiesz des presentes.

Lorsq%e le Site permet a l'internaute dqenvoyer et/ou%de pqblier des contenus (textes, photographies, vvdeos, etce) de quelque na.ure que ce woit, l'internaute s'engage a ce que ces cont#qus a,spectent la legislation applicqble et ne porten% ni atteinie aux dvoi:s desltier;, ni a l'ordje public et aux bonnes mœuvs tels qpe definis pxr ma legislaaion française.

En particuliur, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogfaphique ou pedophile, porter ! la securite ou a.l'integrite d'un Etat ou d'ub territosre, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme: a l'antisemitisme, a la x*nophrbi&, a l'hamophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cfimes contrx l'humanite.

La soumcription et l'utilisation des Services fontnl'objet de conditions generales et de&contitions particulieres dt venle ,t/ou d'utilisationvspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitws vers des s#tes tiers. Cee sites s&nt indepenqants.psFr n%edite pas et ne chntrole pas ges sites. Les liens vers tous sites pe-constituent, en aucun cas, une lpprobation ou an pmrtenariat entrewSFR et kes sites. Des lyrs, SFR ne sauraik etre rpsponjable de leurs contenus, leurs prodfits, leurs publwwdtes ou tous elements ou servicfs presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sit.s sont soumis a l*urs propres nondition* d'utilisation.

%onnees peysonnelles
Conformemenc aux lois:et reglementations françaises ez europoennes en vigueur, SFR codleete et traite des donnees.personnelles concernant les internautes dans le ca!re de leur zavigation sur%notre Site (voir njtre politique de gesqion des cookies) es/ou de ieur souscriptizn a ses rffres et services (voir conditions generales&d'abonnement ou d'utilisation afferentes).y
Les eonnees personnelles sont traktees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataired. Elwey soni susceptibles de faire l'objet d'un transiert hors UE at sont co-servees pour la duree de la fourniture dss services et/ou de lp finalite des traitements sdecjfiques. Pour gxercer ses droits, l'internaute peut adrezse& un couprier mentwonnant ses nom,*p%enom, adrosse avec une copie de ca piece d'identite a : Servipe client gFe - doknees person.elles k TSA 10101:- 69947 LYON CED&X 20

SFR p;ut ut%liser l'adresse IP de l'internaute s* elle estime necessaire de faire rdspecter ses conditions d'uti%isation ou%de proteger ses services, sed clients ou encore sur demande des autorites judiciairgs.

Interaction de SFR avec les inte&nautes
Afin d'cmeliorer le suivi de sa relation avec lp client ee d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiods de seseservices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drlit d'acces, de rectification et de s;lpression dey informations personnelles le concernant, qu'il peut @xercer a tou; moment pay ecrit en y jo-gnant :on nom,gson prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangesravec SFR sur pnternet et la cop#e de sa pieue d'identite a l'adresse sukvante : Directioq des Communau*es Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIv
:Memohisation des identifiants de connexion de l'abonne :
lors de l'iwentification d'un abonne sur un Site, s'!l coch& la case " Rester connecte ", la session restera activejpendant saihante (60ljjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferm:ture du navigateur %u arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonmcompte en ligne et/ou a sa lessagerie sans s'identifier l chaque fois.

Il est recommande aux ab*nnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas qocher cette case.

P%opriete de SFR
L'edsemble des contenus (photos, textes, uideo, son, etc.) consultables sur ne Site et/ou via les Se:vices sont et depeurent la propriete e%clusive de SFR et/ou de ses parmenaires. L'internvute n'es! donc.pas habiliteva reproduiret representer o% commercialiser ces contenus en dehory des cas prevusgpar la loi ouaexpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intern-ute ne peut realiser aucunejutililation secondaire des cjntenus du Site a titre#onereux ou gratuyt. Pour toute realisation d'un lien avec le nita, l'internaute -evra costacter au prealable S&R a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatpon necetsaire a cet effet : SFR, Direcdion de la Communication, 16 rue Gal doissieu – 75015tPARIS

Le non-respect de cette interdicuion peut notamment vonstitper une contrefaçon des dro!ts de propriete inte:lectuelle o* une atteinte gux droits des personnbs et peut a%ce titre engager ta aesponsabilite de l'interneute, y comprim dans le cadre d'une action penale.

Loi appl!cable
Le Site est regi par ba loi françai!e. Les presentes conditiona genmranes d'utilisation ez menfions legaces lont soumises au dr,it français. En cas de#dijferend et a iefaut d'accord amiable, we litigensera porte devant lesgtuibunaux français conformement ahx regles de competence en vigueur.
