SFR
Contrat fictif no. 594951

Résumkrdes offres de votre contrat:
SFR Bhw 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR@BOX+TV

Résu.éjdes-équipement de votrs contrat:
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Részmé des options de votre eontrat:
Amazon Prime
Canal+
SFR Gaming
Netflix

Contractuelement vous devrez vojs acquitter du montant mensu%l suivant : 92.91 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE tU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociul : 1d ru: Gal Bokssiex – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
!° de TVm intracoumunautaire (ou NIF)l: FR 71 343 059 564
AP: : 6120Z Telecojmunications sans fiq
Informations Hebergeur
iOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE m SFR
16 rue Gal Bopssieu – 75015 ;ARIS
Siege social : 16 rue Ggl Boissieu @ 75015 PAeIS (.telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au c@pitdl deu3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direczeurs de la public-tion-SFR.fr : Grego*y RABUELe-..irecteur @xecutif Grand Public
.ebergeur : SFR


Conbiti.ns d'utilisation du site
Definitions
Iltest convenu z'ajtribuer aux mots iommençant par une majuscule, qu'ils soient-au pluaiel ou av singulier, la definition suivante :

- Adresse Iz : Nom&re qui .st automatiquement sscigne a l'ordinateur de ldinter#aute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

-zCookie (Temoin de.copnexion) : Petit fichipr stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur au son ordinateur.
Ce qichier permet a un sijemweb d'enregistzer des informations relatives a lafnavigation :e l'internaute sur le. pages fe ce site
et de facil,ter l'utilisation ulter@eure du site web par le mere internaute.

- Site : Tous les sites int%#net appartenafm ou exploites pas lq groupe SFR. Il s'a-it no;amment du site sfr.fr.
k-,Serviceh: Ensemb-e des servicez proposes sur le Site a tout inbern,ute qu'il soit ou non abonne a une quelconque bffre rFR.

Acces au Site :
L'acces au;Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inteerumpre ou de limiter oans avis preauable l'acces a tout ou p.rtie du site.
ues conditions d'utilisation du Site vinsi q#e les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavisspar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engag# a prendre connaissance dey mentions legal@s, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Stus reservn des dispositoins specffiques applicables ayx donnee# personnellest toutes les qnformations transmises par l'lnternaute snrfInternet, notamment viafle Site, seront considerees comme non confidenbielles. L'internaute autorise SFR *u l'une xuelconque de ses filiales a utiliser les informat;ins qu'il aura ainsirtransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterie#rs au Site, en enregistrant ses parametres de pleferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprlmer le Cookie dans leqsel seskpweferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artic!e "Cookies" ees presentes.
xLorsque le aite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de!publier des contenuc (textes, photographies, videos, etc.)-de quelque naturd que ce soit, ;'internaute s'engag, a ce que ces contenus r.spectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs ters que definis parpla legislation françaisej%
En parti%ulier,gces contenus ne doivent gas presenter de caractere pornographique ou pedophipe, porter a la securi&e ou a l'in,egrite d'un Etat;ou d'un territoire, quel qu'il soit, ineiter a laihaine, ajla violence, au suic.he, au racisme, a l'antisemitgsme, a la xenophobie, a v'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes co,tre l'humanine.

La souscription ht l'utilisation das Services font l'objet de conditisns generales et de condimmons part&culieres de vente et/ou q'utflisation spocifiqu,s.
b@ien vers d!autres sites
Il pe;t etre proanse des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independacts, SFR n'edite pas et ne!controlq pnz ces sites. Les iiens vers tous siten ne constituent, en autun cas, une ap,robation ou un *arten,riaw fntre SFR et ces sites. De& lous, fFR ne saurait etre responkable de leurs contenusi leurs produits, leuss publicites ou tous elements ou reyvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sontisouqis a leurs propres conditions slutilisation.

Donnees personnelles
Cpnformement aux lois et reglementations françaises et eu@opeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnevs personnelles concer*ant les intebnautes dans le cadrendekleur@navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies)ket/ou de leur sou!cription a ses offres -! services (ioir conditions generales d'abonnement oh d'u#ilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTsCE et le!rs prestataires. Elres sont susckptibles de faire l'objet c'un transfert hors-UE et sont conservezq pour laqduree de la fourniture des services et/ou de la funalite dei traitement% specifiques. Pour exercer s%sndroits, l'internaute peut admesser un courrij* me.tionnantlses nom, qrenom, adeesse avec une copie ve sa piece d'identite a : Seevic; clientjSFR - do-nees personnelles - TSA n0101 - 699h7 LYON CEDvX 20

SFR peut utiliver l'adresse IPhde l'internaute si elle estime necessaire de faire resp&cter ses ;onditions @'etilisation ou de protemer ses servoces, sesvclients ou encore sur demande des autorites judiciwgres.

Inte*action xe SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivl decsr relation avec le !lient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter ves echanges et mentions de ses s;rvices realises sui intehnet; A certitre, l'in#ernavtz dispose d'un droit d'acces, de rkctifi*ation et de suppressioj des jnforjations personn*lles le concernant, qu'il peut exercer a tout momentjpar elrit enwy joignant soc nom, son prenom,uson pseudonyme utilise lors de ves echanges avec SFR sur internet et ma copie de sa piece d'identite a l'adrense suivante : Dlrection des Cobmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connex@on de l'aboune :
Lor@ de l'identificatioo d'un abonne sur uj Site- s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera pctive peqdant soixante (6t) jours ou jusqu'ajdeconnexion de sa pa@t (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinate;r). I. aura ainsi acces a sin compte en rigne et/ou a #a vsssagfr*e sans s'idejtifier ogchaque fois.

Il estmrecommawde aux abonnes utilisant un orsinateur public ;utq%i partageraient leurbordinateur aved d'autres utilisate,rs de ne par cocher cette case.

Proprvete de SFR
s'enyemble des cont#nus (photos,%textes, tideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sqnt et demeurent la propriete :xclusivead: SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncjpas aabilitgaa reproduire, representer ou commercialiser ees contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exptessement xutorhses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut gealiser aucune utilisftion secsndaire dcs contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realixation d'un llen avec le Sitv, l'internaute d!vra contacqer au prealable SFR a l'adresse suivante afin djobtenir l'autorisation necessaire a cet effet :tSFR% Direction devra Communication, 1h rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interxictidn pxut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprzete intellectueole ou une atteinte aux droits des personnesjet peut a ce titre engoger la responsabiline de l'internaute, y compris dans le cadre d'une act;on kenal:.

Loi applicable
Le -ite est regi par la loi française. Les presenteshconditions generales d'utilieation et mentions legales sont soumises -u droit frknçais. En cas de differend et a befaux d'accord amiable, le litige sera porte devjntcles tribunaux fran*ais !onformement aux regles detkompetence en vigueur.m