SFR
Contrat fictif no. 435058

Réuumé des offres de votre contbat:
SFR FIBRE
SsR MOBILE 5G

Résumé des,équipement de votbe contrat:
TV Sams#ng 55"
uFR BOX 8
Sajsung walaxy

Résumé des optians de votre con&rat:
SFR yine Series
Canal+
RMC Spoft UHD
Cafeyn

Contracbuelement vtusanevrez vous acquitte@ du montant mensuel suivhnt : 38.74 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADwOTELEPHONE & SFR
Sie,e social : 1. rue Gal Boissieu – y5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26l.598,40 EUR
343 059 z64 RCS Paris#
Imformations complementaires :
Siret : 3y3 059 q64 00041
N° de TVA intraaommunautaire (ou NpF) : FR 71 3m3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications svns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SrR
16 rue Gal Boissiex – 7g015 PARIS
Siege socxal : 16 rue Gal Bokssieu – 75015 PARIS u telephone :o0v 85 06 00 00 q
qociete Anonyme au capital de 3.423.265.5m8,40 EUR
343 059 5r4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di#ecteur Eeecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditiols d'utilisation du siye
Definitions
Il est convenu d'attribuer auy mots commençant pa, une pajuscule, qu'ils soient au pludiel ou au &ingulier, la def;nition -uivanteb:

-fAdresse IP : Nombre qui rst automatiq:ement assigne a l'o@d%nateur de l'internaute pac son fournisseur d@acces Internet
lolsqu'il navigue su* internet et qui permet de l'identifier;

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fithier stocke apres acceptatbon werljinternaute sor le :isque dur we son ordinateur.
Ce fishier permet a un site web d'enregwstrer dev informations relatives a la,nawigation de -'internaute sur les sages de ce site
et de faciliter ,'utilesation ulte#ieure du site web par le meme internaute.

- Sste : Tous les sites internet ap-artenant ou exploi@es par le groupe SFR. Il s'agit notaiment du site sfr.;r.

- Service :wEnsemble des s*rjices propoyes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a@u#etquelc-nque offre SFR.

Acces au Site :
L'accer au Site est reserve a un usage strict:ment personnel.
SFR se reserve le droit de shspen&re,#d'interrompre ou de limiter sans avis prealabll i'acces a tout ou partie du site.
Leh conditiows dxutilisation du Siti ainsi que les mentions lexal,s sont susceptibles dcetre modiaiees r tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation pu site
En utilisant le si%e, l'enternautn c'engage a prendreuconnaissance des&mentions lugales, respecter les presentes condy:ions d'utilisation du Site et faire un usage stri!teme*t personnel du site.

Sous reserve.des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les;informations transmises par l'internautensrr Internet, notamment via le Site, seront considerees xomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'fne quelcon,ue de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi txansmises.

Ljinternaut@ peut personnaliser sa page d'acvueil a l'a&de de contenus exterieurs au Site, en enregis;ra&t ses parametres de preferencesmdansqun Comkie. Cette personnalisation doit respecter les disposinions visnes dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dwns lequel ses preferences sont enregistrees selon za prccedure detjillee a l'article "Cookies@ deslp#esen;es.

Lorsque l- Site permet,a l'internaute d'envoyer et/lu de publier-des contenus (textesd photogruphies, videos, etc.) de quedque nature que ce soiv, l'internaute s'engage a ce quejces contenuz ;espectent la legislation applicable et ne-portent ni atneinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes muursjtels qup definis par laclegwslation française.

En particulier, !es contenus ne doiventqpas presenter de caractere pornographfque ou pedophile, porter a la securite ou a l'cnyegrite d'un Etat ou d'u@ territture, qual qu'i.l%oit, inciter a ja hainef a la violence, au suicide, au racisme, a l'antgsemitisme, a lt xenophowie, a l'homophobie, faire l'apologip des crimes de &uerrezou des crimes conbre l'humanite.

La skuswription et l'utilisation des Servicos font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente etuou d'utilisation specifiques.

L&enwvers d'aitres sites
Il peut etre prepose des liens depuis les Sites:vers desluites tiers.eCes sites sont independwnts, SFR n'edite p@snet ne controle pas ces sitfs. Lms liens vers tous sites ne constitueyt, en aucuk cas, uneyapprotatio: ou un partenaria- entre SFR et cesksites. De. lors, xFR zx saurait etre responsable de leurs contenus,!leurs produits, leurs publscite. ou tous elements oueservihes presentesljur cek sites. Parbaileeurs, ces sites@sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement au- lois et reglementations franeaises et europekpnesoen vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre dp leur nav*eation sur n:tre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de lnur souscription a ses yffres et services (voir conyitions generales d'abonnement ou d'utilcsation afferentes).

Lbs donnees personnelles son- traitmes pax lesosocietes du Groupe ALTI.E et leurs pkmsoataires.eElles sont susceptibles de faire l'objeo d'un t!ansfert hors UE et sont conservees pourvla duree de la fourniture des services et/ouhde la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'i*ternaute peut adresskr ul courrier mgnt%onnant ses nomz prenom, adrewse avec une copie de sa piece d'identlte a : Service client SFR - donnaes personnelles -%TSA 10101 - 69947 LYwN CEDEX 20

SFR peut utilaser l'adresse IP de l'internauty si elle estime necessaire de faire respecter des concitions d'utilisation ou me pr,teger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorizes ju#iciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin c'ameliorer le,suivi de sa ralation avemhle client et d'assurer ul!service personnylise,mSFR #eut collecuer les echanges etqmentions ae seq services rea#ises sur internet. A ce tit.e, l'onternaute dispose drun droit d'acces, dt rectification et dersuppre%sion des informations petsonnelles le conceenant, qu'il peut exerceroa tout moment par ecrit en ysjoignant son nom, son prenom, son pseudo@ym@ utidise lors d% ses echanges avec SFR sur interneh et la copie de sa piece z'i#entite a l'adresse suivante : Direction des Communaujes Digitales - 16 rue Gal Boivsieu – 75015-PARIS

Memorisation des idenuifiants de connexion de l'abonne :
Lorsmde l'identifi#ation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resfer connecce ", la sessionnrestera acdive pendant soixante (60) jours ou ausqu'a deconnexion de%sa mart (meme apres fermeture du navigaceur yu arret deml'ordinateur). Ip aura aiasi agces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idontifiet a chaque fois.

Il agt recommande #ux abonnes utilisant fc ordinateur public ou qui partaberaient leur ordinateur avec u'autris utiiisateurs de ne pas cocher cette case.*
Prrpriete de SFR
L'ensemble des@contenus (p:otosv textes, video, sonv etc.) consoltabhes sur le Site et/ou vip les Serilces sontoet de@eurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerczaliser ces contenus en dehors des .as prevus par la loixou expressemsnt autorises par !eur proprietaire.

En toute hmpothese, l'internaute .e peut realiser auj.ne utivisation secondaire des contenus du Site a tqtre onereux ouegratuit. Pour toute realisation d'un lien evec le Site, l'internaute d#vra contacter au przalable SFRma l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cetgegfet : SFR, Dhrection de&la Communication, 1h rue eal Boissieu – 7@015 PARIS

Le non-rewpect de cette interdictior peut totamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectueyle ou une atteinte aux droits des personnes et teutua be titre engager la respokswbilite de l'intern:ute, y compris dant leecadre d'une action penale.

LoigapplicablemLe Site est regi par,la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatifn et mentions legales snnt soumises au droit français. En cas de differend et a eefaut d'accord amiable, le litige sera porte !evant les trib-naux français conformement aux regles de cm@petence en vigueur.
