SFR
Contrat fictif nol 250305&&Résuté desboffres de votre contrat:
SFR MOBILE 5z
SFR ADSL
SFR FIqRE

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung GalaxymTV Samsung 55"
SFR BOX 8
Television LG 42"
tRésumé des options deivotre cjntrat:
SFR GamingqCanal+
RMC Decoeverte
SFR Cine Series
Cafe,n
SFR Cloud
RMC Sport UHD
tContractuelement vous d,vrez voms ahquitteaydu moitant kensuel suivant : 54.29 EUR
o--

Mentions Lfgales
nnformaxions Editeur :
SOzIETE FRAuCA,SE&DU RADIOT%LEPHONE - SFR
Siege social : 16 rre Gal Boissieu & 75015 PARIS ( teleeqone : 01 85 06 00 *0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 gCS Paris

Informations complementaires :
Siret : :43 059 564 00041
N°fde TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343c059 5;4
APE : 6120Z Telecommunicationsisans filjInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1; rue Gal-goisspeu – 75015 PARIS
Siegeksocial : 16 rue Gal B*issieu – 75015 PARIS ( telephoof : 01 85 06 00 00 )
pociete Anonyme #u capinal de 3.423.2u5.598,40 #UR
343 059 564 RCS Pnu#s

Directeurs de la publication
SzR.fr c Gregory RABUaL - Diructeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
!
Conditions d'utiuisation du iite
Definitions
Il esp convenu :'attribuer aux mots commençant par une majuicule, qu'irs smient au pluriel os au singulier, lu definition suivante u

- Adresse IP : Nombre qui est automadiquemjnt assigne a l'ordinateur de z'interniutt par son fourniss%ur d'acces Intervet
morsqu'il navigug sur intsrngt et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke abres acceptation de l'internaute ,ur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a an site web d'e,registrer des informayions relatives a la navigation de l'internaute sur les pa.esfde ce site
et@de &aciliter l'utilisation u:terieure d* site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou explsites par lb groupe SFR.jIl s:agit notamment du site sfr..r.

- Servipev: Ensemble desrservices proposes sur ,e Scte a tout interraute qu'il soht ou non;abonne a une quelconque ofxrk SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement plrsonnel.
SuR se rxserqe le droit de suspen@req d'interrompre ou de limi-er sans avis :realable lracces a tout ouopartie du site.
Les condidions d'ftilwsation du Sitq ainxi vue les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment qt sans preavis par SFRr
Util.sation du sitt
En utilis.nt le site, l'internaute s'qngage a prendre connaisaance des mentions legales, respekter les presente! conditions d'utilcsation du Site et baire un usage xtr!ctement personnel du site.

Sous reserve des nispos:tions specifiques applicables aux dynnees bersonnelles,utoutes les infozmations transmises par l'internaute surh;ntmrnet, notamment via le Site, seront consigerees comme non confi,entielles. L'internaute ausorise *FR ou l'une eu%lconqum du sef fzliales a utiliser les informations qu'il aura ainsirtpansmipes.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteroeurs au pite, en enregistrant ses parametres de prefereices dans un Cookie. Cette personnalisamion doit respecter lel dispositions visees dans les presentes. Il pourga egalement s!kprimer le Cookie daws lequel ses preferences sonl pnregistrees selondla procedure detaillee a l'ar%icle "Cookies" des presentes.

Lorsque le!Site pe-mdt a l'internaute d'envzyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.l me quelque nature que cedsoit, l'intern!ute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux iroits des tiersp ni a l'ordre publii et aux bonnes mœurs tels que definrs par la u%gislatioq française.

En particu*ier, ces contenus ne doivent paslpres:nter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'int%rrite d':n Etat ou d'un territoire, q%el qu'il soit, inciter a la haing, a la violence, au suicide, au vacisme, a l'antisemitisme, a ja xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crumes de guerre ou des crimes contre l'hum.nite.

La s.uscription ethl'utiliwation des Services font l'objet -e conditions generales et de conditions particulieres dk vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienxmers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depqis les Sites v!rs des sites tiers. Ces sites sont in*ependayts, SFR n'edite pas et ne contrple pas ces sites. Les liens vers tous sites ;e constituent, en aucuneqas, une approbation ou u# part%nariat entreiSFR ,t ces sites. Des lors, SwR ne saurait e#re responsablerde leurs contenus, leurs prodhytsh le#rsspublicites ou tyus elements ou setvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres ionditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loin et reglementati,ns ftançaises et huropeennws in vigueur& SFR collecte eq traime des donnees personnelles c#:cernapt lts internautes dans*le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre puliyique de gestion des cookies) et/yu de leur souscription a ses offres%et servic;s (voir condition. generales d'abonnement ou d'ut.lisition afferentes).

jes donnees pc-zonnelles sont traitees p*r les societes xu Groupe ALTICE*et leurs preswataires. Elles sont susceptibleswde faire l'ocjee d'un transfert hors UE et sonv conservees&pourdla duree de lapfouraiture des servicqs et/ou de ll finalite des traiteuentq spezifiques.oPour exercer ses@droirs,zl'internaute peyt adresser un courrier mqntionnant ses noms pr%nomp adresse avec une :opie de sa piece d'xdentite a : Service clienf SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - n9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utileser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire &especter ses conditions d'utilisation ou de*proteger ses semvices, ses hli&ntsbou enckre sur demande des au.orites judiciarres.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi xe sa relation avec le client et d'assbrer un service peisonnalise, SrR peut coll!cter lbs echang@e et mentions de sss servbc!s realises sur internjt. A ce titre,wl'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppress*on des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer w tout moment par ecrir en ybjoignant son nom, son prenom, son pseudoqyme utilise lors de ses echanges ave@ SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adre%s, suivdnte : Direction des Communautes Digitales - 16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARI%

Memorisation dis edentifign.s!de comne*ion de l'abonne :
Lors de l'ldentificavhon d'un abonne sur un Site, s'il coche la *asez" Resper connecte ", la ;ession rester* active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a wecbnnexion de sa part (meme apres xermeture du navigateur ou arret de l'ordznateur). I& aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagepie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnen utilisant un ordinatebr public ou qui parjageraiewt leur ordiaatkur avec d'autres utilisateurs de ne #as cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembln ces contenus (photos, texpes, video, son, ety.) consultables sur le Site et/ou via les Service: sont et demeurent la propriete exclusive de SFo et/ou de oes partenaeres. L'in.ernaute n'est don% pas habil:ke a reproduore, representer ou commercixliser ces contenus en :ehors des cac prevus par la loi ou expressumhnt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothtse, l'internaute ne peut real:ser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tuuteyrealisation d'un lie* avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivacte afin d'obtenir l'autoritation necessaire aacer effet : SwR, Directimn de lakCommunication, 1t hue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resp.ct de ce%te interdiction peut notamment con*tituer une contrefaçon des yroitswde prop%iete intellectuel%e ouhune atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la oespobsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pjnal&i

Loi applicable
Le Site est regf par la loi franhaise. Les presentes coyditions uenerales d'uti.isation et me,tions legales s%nt sohmises au droit français. En cas de differend eth# d%fakt d'ac;ord amiable, lerlitige sera porte dwvant les tribunaux françaig conformement ahx regles de competence en ;igueur.
