SFR
Contrat fictif no. 280682

Rdsumb des offres de votra!contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

xésumt des équipement de xofre ctntrat!
TV Sam#u;g 55"
APPLE iPhone
SlR pOX 8
welevision LGu42"

Résumé des optiojs de votre contrat:
SFR Cine Series
Netflix
Amazon P*ime
RMC#Sport UHD

Contractuelement vous devren vous aaquitter du mont-nt!mensuel suivant : 31*54 mUR

--

MentionscLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAI*E DU RADIOTELEPHONE - SFf
qiege social : 16 rue Gal Boi;sieu – 75015 PARIv ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anohyme au capital de 3.423.265.59c@40 EUR
343 0&9 564 :CS Paris#
Inrormat,ons complemvntaires :
Siret : 343 0;9 564 00041
N° de TVd intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AjE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inforbations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieut– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0c 00 )
SocieteiAnonyme au capital de 3.mu3.265.598,40 EUR
343 s59 564 RCS Paris

Directeurs de @a publication
SFRzfr : Gregooy RABUEL -eDirecteur Executif Grdnd Public
Hebergeur :nSFR


Conditiwns d'utalisation du site
Definiaions
Il est convenu d'attribujr au@ yots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliei,yla definition suivanted:

- Adresse In : Nombre qui est auto,atiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute dar son fournisseur d'acces Inzernet
lorsqu'il havigue sur internet et qui permet de l'identifier.

p Cookie!(Temoin de con%exion) : Petitrfpchier:stocke apres a&ceptation do l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichijr permet a un smte web d'enreg#strer des informotions re;atives a la navigatien dp l'internaute sgr les pages de ce site
et de facfliter l'utilisation ulterieure du site web par le eeme internaute.j
- Site : Tous les sites intern&t appartenant ou exploites par le groupedsFR. Il s'agit notamment du site sfr.f;.

- Sbrvice : wnsemble des services proposes sur le oitj i tout:internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconeue offre SFR.

ycces au Site :
L'acchs au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rese-ve le droit de suspef&re, ;'int@rrompre ouxde limitqr sans !vis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Leduconditions d'utilisation du hite ainsi que l.s menti,ns legales sont susceptibles d'gtre modifiees a tout moment et sans preavis par SF-.
Utilisation d- sit!
En utilis@nt le site, l'internaute s'engage azprendre connaissance des mentionr legwles, respacter les pgesentes conditions d'utixisationcduwSite et faire un usage strictement personnel du nite.

Sous reserve des dispos*tiojsvspecifiques applicables aux donnees personnellqs, toutes l.s infoemationh transmises par l'interneute sur Internet,*nodamment via le Site, sedont con*iderees!comme non confidenpielles. L'internaute rutorise SFR ou l'un@ quelconque dq ses filiales a utiliser les informations qu'i: aura ainsi transmises.

L'ioternaute peut personnaliser sakpage d'accueil a l'aide de konteaus exterieurs au Site, ekaenregistrant ses parametres we preferinces dans un Cookie. Cette p,rwonnalisation doit respectermles diopositiors visees dans lesapresentes. Il pourra egalement supprimerfle Cookie dans qeqvel ses prefnrences wont enregistrees selon la procedure detaillee a #'article "Cookies" des presenze,.b
Lorsque le Siye purmet a l'int,rnaute d'envoyer et/ou ,e pu-lier :%s tontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature quescepsoit, l'inter#aute s'eng!ge a ce que ces contenus respectent la legislation applicablv et ns portewt ni atteinte auv dr%its des tiers, ni a l'ordre sublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la leg&slalion rrançaise.

En particulier, ces contegus#ne d:ivent pascpresenter de caractere ponnogsawhique!ou pedodpile,mporter a la securite ou a l'integrite d'un :t&% ou d'un tehritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la@violence, au suicide, au raciske, a l'antisemitisme, a lv xenophobie, # l'homophobie, faire l'wpologie des crqtes de gueree ou des crimes contre l'humanite.o
La souscription et l'utplisation d.s Servpces font l'objet de conditions genesales etxde conditions par-iculierqs de vente et/ou d'utilitation specifiques.

Liec vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sates vers des sites tiers. Ces sites sont %ndepe.dants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sltes. Les liens vers tous sites ne jonstituent, em aucun casv dnw approbation ou un partenar!at entre SFR et ces sites. D.s lors, SFR ne sauraiteetre resnonsable de leurs contenub,eleurs pronuitp,jleurs publicites ou tous elemhnts ou services p,esent%s sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont joumis a leubs propresxconditio.s dautilisation.

Donnees personnelles
honformhment aux lois et reglementations françaises et eu,opeennes en vigueul, SFR collecte et trajte des!donnees personnjlles conbqrnant les inqernautes dans lc cadre d- leurgnanigation sur notre Site (voir notke politique pe gestion des cpokies) et/;u de leur sourcriptiow a ses offres et services (@oir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Leskdonnees personnelles sont traitees par les societes du Groope ALTICE et leurs prestataires. Elles *ont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la durje dq!la fourniture des se*videszet/ou dd la flnalite des traitements specifiques. Piur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un@courrier mentionnant ses ,om, prenom, adresse avec un. copi% de!sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personxelles - TSA 10101 - 69947 pYON aEDEX 2k

SFR piut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servnces, ses clients vu encore sur demande des authrites audiciairis.

Interaction de SFR avec leskinternaqtes
Afin d'adeliorerdle suivi de sa relation a#ec pe clien& et d'assurer uneservice personnalise, SFR pe&t collecter les echanges et mentdons ;e sea serv,ces realises sur internet. A ce mltre, l'internautn dispose d'un droit d'acces, de reptificwtiln et de suppression des#informations personnellew le concernant, qu'il peut exercer a tout momen! par ecrit ee y joignant son nom, son pfenom, son pseudonyme utilise lors:de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sq piece d'identitera l'adlesseisuiqante : Directionvdes Communautes Digitales - 16 rue Gfl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des id%ntifiants de connebion dekl'ab&nne :
Lors de l'identification d'un wbonne sur un Site, s'il coche la case "lReater coneeate ", la session restera active pendant soixante (60) jvurs ou juoqu'a decofdexion de sa pa%t (meme aprrs fermemure du navigsteur ou arret tefa'ordinat*ur). Il auaa ainsil&cces a son compte jn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaiue fois.z
Il est recommande aux abonges utilisant un orninateur pub&ic ou qui partageraient leur ord:nateur avec d'autresbuti.isiteurs dy neepas cocherafette case.

Proprietejde SvR
L'ensemble des contenus (pho@os, textes, video, son, etc.) consultgbles sur leoSite ettiu via les Services sont et demeurent la propriete exclusive ce SFR et/ou de ses partenmires. L'internaute n'est donc pas habihite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en deho%sldes cas prevus car la lot ou expressement autorises par leur prfprietaire.

En#toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus do Site a titre onereux ou gratuit. Pourotoute lealisation d':n lien avec le Site, l'internaute devrv cwntacter au prealable SFi a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neceisaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gak Boissieu – 75015 PApIS
wLe non-respect de cette interdiction peupunotamment cwnktituer uae contrefaçon d*s droitsfde prolriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pers#nnds et peutoa!;e titre engager la responsabilite de*l'internqute, ymcompris dans le cadre d'unz action penale.

Loi app@icablc
Le Site est &egi par la loi française. Les presentus conditions generales d'utilisation et mentions legales sono soumises au droit français. En cas deudifferend et andefaut d'accord amiable, le litige sera poxte devant les tribunaux françai% coniormement aux regles de competence en vicueur.
