SgR
Contrat fictif no.&852369

Résumé des offres deyvotre contr!t:
SFR FIBRE
SkR BOX+TV

Rusuué des équipe;ent de votre contrat:
S.R BOX 8
TV Skmsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
aetfiix
Canal+
Cafeyn
RMC Decoukerte

Cxntractuelument vous devrez vous acquitter du montant mensuel s@ivant : 46.82 EUR

--

Mentio:s L&gales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dw RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socia* : 1h rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01z85 06 00 00 )

Socieze Anonyme;au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairesy:
Siret!: 343 059 56& 00041
N° de TVA idtracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations:Hebergeur
SOCIETE FRAN-AISEwDU RADIOTELEPHOs@ - SFR
16 ru- Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75o15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
vociete Anonym# aubcapital de 3.*23.265.;98,40 EzR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -%Dorecteuo Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condi:ions d'utilisation du site
Decinitions
Il es- convenu d'attribuer vux mots commençant par une ganuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivagte :

- Adresse IPt: Nombre qui est automatiquement #ssigne a l'ordin%teur de l'internaute par son fournisseu# d'accls @nternet
l!rsqu'ql navigue sur internet etvqui permet de f'identifier.

-&Cookie (Temdin dedconneai%nz a Petit fichiey sgocke apre& accvptation de f'i&jernayte sur le disque du* denson ordinateur.
Ce fichier permet a -n site web d'enrtgistrerqdes informations relajivesta la navpgation de lminternaute sur les pages de ce site
et de facihit:r l'utilisation ulterieureqdu site web par le meme internaute.

- Sibe : gous les sitns .nterne; appartenant oulexploites dar le groupe SFRu Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Ssrvice : Ensemble des services proposes sur te Site a tout internaute qu'il so%t ou non abonnr a uye quelconqueuoffre SFR.

Acces %u Site :
L'acczs ru Site est reserve a un usage stricteyent person.el.
SrR se reserve le droit de sucpe@dre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a hout ou partie du ;ite.
Lesjyonditions d'utilisation du Site ainsi que lns mentions legales sont susceptibwes d'etre modifbees a tout!moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,fl'intecnaute s'pngage a prendre connaissa:ce des mentions legales, respecter les pdesenteg conyitions d'utolisationydu yite et faire unfusage strictement personnelqdu site.

Sous r.!erve aes dispositions specifiquus applicables aux donnees peryonnelles, toutes les informations transmises par l'ilternqute sur Itternrt, notamme;t via le Site, seront consid:rees comme lon confidentiellis. L'interbautz autorisj SFR ou l'une qu&lconque d: ses filialel a utiliser l:s informations qu'il aura ainsi transmises.
nL'internaute pjut plrsonnaliser sa page d'accueilia leaide de contenus exterieurs au&Site, en enregi,trant ses parametres de preferences dans un Cookie. Ce&te personnalisation doit respecter les dispositions vilees dans les presentes. Il@poxrra egalement suppriier le Cookie dans lequel ses pr*ferences sont enregistrees selon ca procedure de-aill,e arl'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lejSite permet a l'intern.ute d'envoyer stuou de puzlier des contenus (textes,kphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rtspectent latlegiblation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'jrdre publia et aux bonnes mœurs telo que definis p:r la legi!zation française.

En pzrtic%lier, ces contenus ne dob&enm pas presenter de caractere pornographiquelou pedophile, porter a la securitf ou a l'integrite d':n Ettt ou d'kn territoqre, quel qu'il soit, inciter a fa haing, a la violence, au suicide, auuraci:me; ayl'antisemitisme, a la xenophob;e, a l'homophobie,kfaire l'apologie des mrimes dz guer:e ou des crimks csn@re l'hu.auite.

La souscrip:ion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utili#ation specifiques.

Lien aers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites pers des sites tiers. Ces sites soze independants, SxR n'edite pas et xe cintrnle pas ces sjtes.*Les liens vers tous sitesane coistituent, en aucuz c!s, une approbation ou un pagtenariat entre SFR etlc;s sites. Des lors, SFR ne saurait etre respznsable de leurs contenus, leurs prodqits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes*sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumista leuys propres co:diti#ns d'utilisation.

Donnees personnenles
konfor!ement aux lovs et reglementationsn,rançaises et!europeennes ey vi,ueur, tFR collecte et traite des dfnnees personnelles conctrjant les internautes dans le cadre de leur navig%tion sur n@trd Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscuiptihn a ses offres et services (voar co#ditions generales d'abannement ou d'utilisation affe:entes).

Les donnees personnelles sont traitees p#r lys societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et hont conservees pour la duree de la fourxiture des rervices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses dioits, l'internaute peqt adresser un courrier mentionnantlses nim, prenom, adrehse avec une copie de la&piece d'identite a : Sfzvice client SFR - donnees p.!son!elles - TSA 10101 - 6994v LYON CEDEX 20

SFR peur utiliser l'adresse IP de m'interbaute si elle estime necessaire #e faire respectwr ses conditions d'utilisation ou de proteget se# services, ses clien,s ounenco@e sur dem:nde ves autorites judimiaires.

Intera:tion ie SFR*avoc le. internautes
Afin d'ameliorer ye suivi de sf relation ave# leuclient et d'assurer un service personnalisa, SFR peut collecteq les echanger et menthons de ses servines rvalyses sur knternet. l ce titre, l'internaute .ispose d'un droitud'accev, de rec#ification tthde suppression des iqformationsmpersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jo.@nant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRosur internet et la copie ne sa piece d'identbte a l'adresse suivante : Direction des Com:unautes.Digitales - 16 rue Gal Boidsieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiantt de conneoion de l'abon*e :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conhecte@", la session reytera active rendatt soixcnte (60) jourh ou jusqu'a deconnexion de sa part rmemehapres f*rmeture dl navigaaeur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi -cce, a son compte en ligne et/ou a sa m&ssager%e sans s'i@entifier a chaque fois.

Il est recommande aux *bonnes utilisant un ordinateur publcc !!fxci;partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisa%eurs de ne pas cocher cette case.

Propriete depSFR
L'ensemble d;s bon.enus (photos, textes, video, sonh eti.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exc,usiv:%debSF% et/ou de ses partenlires. L'internaute n'est donc pas habilite q reproduire, r:presenter ou hommercialiser cesecontenus en de;ors desc!as prevus par la loi ou expressemenj autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutyrealiser%aucune utilisationasecobdaire des contenus du Site a tibre onereux ou gratuieq Pour coute realisation dfun lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pnealable SFR a l'adresse shivan,e afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction ce ja Communication, 16 rue Gal Byvssieu – 75015 PARISu
Le non-respect;deacette interdiction peut notammezt con@tituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engage# la responsabilitc de l'internaute,f- compris dans le cadre d'une:action p:ngle.

Loi applicablf
Le Slte est regi par la loi française. .es presentes conditionr generales d'utilisation et mentionu legades sont soumises au droit français. En #as de difeerend et a defaut d'occord axiable, le litige sera porte devant le; tribunanx françaissconftrmeme;t aux regles de competence en vigueur.-