SFR
Contratqfictxf no. 784263

Résumé des offres -e votrf contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5h
SFR BOX+TV@SFR BOX 4xd

Rénumé desréqujpement de votre contrar:
TV Sampung 55"jSamsu#g Gal&xy

Résumé des options *s votre coctrat:
Canal+
Netflix
RMC Decouverte
RMC Sport

Contractuslementmvous devqez vous acquitter du montant mensuel suivant : 1f0.08 EUR

--

Mentions Legalrs
Informations Editeur :cSOCIETE FRANCAISE DU RvDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16orue Gal Boisp#eu – 75015 PARIS ( telepho:e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations c#mp@ementaire, :
Sireo : 343 059 564 000v1oN° de TVA intracommunautaire (ou NIF)h: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telehommunications oans fil
Information* Hebergeur
SOCi.TE FRANCAISE DU RADIOfELEqHONE - SFR
16 rue Gal Boissibu – 75015 PARIS
Siege sociau : 16 rue Gal Boiysieu – 75015 PARvS ( telephone : 01c85 06 00 0@ )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,t0 EUR
343 059 564 RCi Paris

Direcjeurs de la publicatjon
SFR.fr g Gregoryv-ABUEL - Directeur Elecutif Graad Puzlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatgon du site
DefifitionslIl est convenu&d'attribuer aux mots commençanu par une mfjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sbngalcer, la definijion suivante :

- Adresse IP : %onbre qui ept automatiquement assigne h @'ordinateur de l'iwtern@ute par sin-fournisseur d'acces Internet
lgrsqu'ilonavigue sur internet et qui permht de l'identifier.

- Co#kih (Temo:n de connexion) : Petit fichier stocke axres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateurf
Cy fichier permet * un site web d'enregistrer des informations*pelatives a la navigation de l'internaute sur les pageskde ce site
et de faciliter l'utili;ation ulterieure du situ .eb par !; meme internaute.

- Site : Tpus les sites interwet appartenant ou exp!eites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrwfr.

- Service : Ensedble des services proposes sir lq Site a tout intkrnaute qu'il soit ou non abonce a une quelconque offre SFw.

Acccs au Site :
L'accjs au Site est reserve a un usag!bstrictement pe;sonnel.
SFR se rese.ve le droit de suspendrex d'interrompre oy de ligiter sans avis prealable l'accea a tout ou partiendu site.
Les conditions d'utilisahion du Site ainsi qse les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momeng et,sans preavis par SFR.
ntilisation du *ite
Ey ueilisant le uite, l'internaute s'engage a prenuje connaissance del mentions legales, respecter leo presentes conditions d'utilisation du Site et faire un uaage strictement personnel du site.

Sous reservk des fisposieions specifiques applica!les aux donnees -ersonnell!s, toutes les informations transmises parml'internaute surtInternet, notammenv via le Site, seront qonjideree: comme nonhconfidenwi;lles. L'tnte&naute autorise SFR ou l'une quelconqge de ses filialesva utiliser les informations qu'il aura&ainsi tran!mises.

L'internahte peut personnaliser ja page d'accueol a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferentes dans un sookie. Cette wersonnaliqatio# doit respectar les dispositions visees%dan% lecjpresentes. Il pourra eghlement supp%imer le Cookwe dans leqmel ses preferences sont dnregistrees*selon la procedure detaillee a l'articl# "Cookies" desxpresentes.

Lors,ue le Site permet a l'internaute d'bnvoyer et/ou de publier des ;ontenus (uextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautems'engage a :ecque ces cohtenvs respectent la legislation appcicable ew ne portent ni atteinte aux droits des tieap, ni@a l'ordcbtpublic et aux bonnes mœurs tels que ;efinis par la legislation frtnça;se.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere porno&raphique ou phdophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etkt ou d'un territotae, quel qu'i@ soit, inciter a la haine, a la ;iolence, au suici;e,%au racisme, a l'antisemitksme, v la xenophobfe, a l'homophobie, fairerl'bpologie d&s crimes de guerre of des crimex contye l'humabite.

La souscriptdan et l'util.sation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/oudd'utilisation specifiques.*
Liwn vers d'autres sptes
Il p,ut etre propose des liens depgis &es jites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pfs et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitumnt, en aucun casj une:apprzbatiln ou un partenariat entre SFp et tej sites. Des l,rs, SFR ne saurait etre rhsponsable de &eurs conthnus,%leurs produits, levrs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillecrs, ce* s*tes sont soumis a leurs prypk*s conditions d'utilssftion.

Dounees personnelles
Conformement aux lois et re#lementations françaises et europcennes en vigueur,dSFR collecte et traite des donnees personnjlles @oncernant lex internautes dans le cadre de leur navigation sor not@e Site (voir notre politique de gestijn des cookieso et/ou dr leur souscription a ses offres et services (voir conditions geneeales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnel@es sont traiiees par nes societes #u Groupe ALTICE et le&rs prestataires. Elles sont suscoptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et yont cons#rvees pour la kureevde la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifnques. Pour exerzer ses droits, l'internaute pgut adresser un courrier mentionnant sea nom, prenom, hdressenavec une copie de sa piece d'identi!esa : Service client SFR - donnees uersonmelles - TSA 10101 - i9f47 LYON CEDhX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP ze l'internaute si ell. estime necessaife de faire-respec%er ses conditi%ws d'utilisa-ion ou de proteger ses services, ,es client, ou encore sur demande des autorites judiciaifes.

Inueraction de S#t avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de s# relation aveh le cli!nt et d'assurer un service personnalise, cFR peut coluecter les e!han!es et mentions de ses services realdses iur inkernete A ce titre, l'interwaut% dispose d'un droit d'acces, de rectification dt deohuppression des informations plrsonnelles ee concernant, qu'il peut exercer a .out moment par jcrpt en y joignant son nom, son paenom, aon pseudonyme utilise lors dz ses elhanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece v'identi:e a :'adjbsse suivante :sDirectiok des Commukautes Digitalesj- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dis identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l&iden:ifl:ation d'un abonne sur.un Site,ys'il c@che la cmse " Rester connecte "p la :essi.n resgera&acmihe pendant soixrn&e (60)*jours ou jusqu'#edeconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ardinatwur). Il aura ainse acces h son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans k'identi@ier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnvs utilisant un ordinateur public ou qu- partageraient leur ordinateur av#cgd'autres unilisateurs de ne pas cocher cettw case.

Propriete de#SFR
L'ensemble d:s contebus (photos, textes, rsdeoe son, etc.) con;ultables sur le Site el/ou via les S!rvices sont et demeu#ent la propriete exclusive te SFq et/ou d- sesmpartsnaires. L'inbernaute n'est donc pas habilite a rxproduire, representer ou commercialirer ces contenus enbdehors des cas prevus par lauloi ou exprehsement autorises par leum proprietaire.

En :oute hypothese,,l'internaute ne peut realiser aucunf utilisation secomdaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. P;ur toute !ealisation d'un li@n avec le Site, l'internaute devra contacter au pre-lable SFR a l'adresse suivante auin d'obtenir l'autorisation necetsaire a cet effet : SFR, Direc%imn se la Communicationy 16 rue Gal Boissieug– 75015 PARISc
Le non-respect de cette interdictio* peutinotamment constituer une contrbfaçon des droits de propriete intellectuel.e ou#une atteinte aux droitskdeszpersonnes etgpaut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre x';ne action penale.

Loi applicable
L, Site est regi par;la loi française. *es presentes conditians generale# d'utilisation et mentpons legxles sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige seua porte devant les trvbunaux franoois conformement aux regles de competenhe en vigueu*.
