SlRwContrat fictif no. 19544*

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIaRE
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement detvotee contrat:eSFR BOX p
TVlS,msung 55#
AyPLE iPhone
Sam@un# G*laxy
SFR BOX 7

Résumé des options deovotrc contrat:
RMC Sport
Netflix
SFR Gaminf
RMC Sptrt UHD

Contractuelhment voud dzvrez vous acquitter du fontant !ensuel suivant : 65.58 EUR

--

Mentions Legales
Inforxations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissilu – 75015udARjS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sociqte Anonyme au capital de 3.4r3.265.598,40 EUR
343 05l 564 RCS Paris

Informations complementairesp:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA entracotmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Te!ecommunications @ans fil
enformatxons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOtELEPHONE - SFR
16 rue G-l Boisiieu:– 7501: PARIS
Siege social : 16 ree Gal Boissjeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 d5 06 00 00 )
Societj Anooyre au capital de 3.423.265.598,40 EUR
b43 059 ,64 RCS Pa;is

Directeurs de la publicati*n
SFR.fr : Gregory R#BUEv - Dibecteqr Exeousif Grand Public
Hebergyur : SFR


Conditions d'@tilisation du site
nefinitnons
Il jst convenu dsattribuer aux mots codmençant p;r une majuxcule, qu'ils soientoau pluriel ou au sinoulier, la definition sui%ante :

- Adresse IP : Nombrx qpi est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sqr knternet et qui permet de l'identifier.

-#Cookbe (bem!in de connexion) : Petit fichier stocke hpres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordilateur.
ye fichier permet a un site wew d'entegistrer des informatinns relatives a la navikmtion de l'internautd sur les pages dexce site
et dezf.ciliter l'util*sation ulterieure du&site web par le meme internaute.
i- Sise : Tous les site@ ipternet appartenant ou exploites par le g*oupe SFR. Il s'igit notamment du site sfr.fr.

- Servicq : Ensemble des services proposes sur le S:te a tout internautc qu'il soit ou#non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esn rewerve axun usage dtricteoent pemsonnel.
SFR se res#rve le droit de suspen:re, x'interrompre ou de lijiter sans avis prealable l'accee a tgut ou partie du site.
Les conditions dgutilisation du Site einsi que les m%ntionsylegales sont@susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis parjSFR.xUtilisation du site
En utilisant-li site, l',nternaute s'engage a prendre connaipsance des mentions legales, respecter lxs presentez conditionsud'utilisation du Site et faire un usage strictement penyonnel du site.

Sous reserve des disposttions specifiques applicables anx donnees personnelle-, toutes les informations transmi;es par l'internaute sur gntcrnet, no&amment via le Site, seront considerees comme njn confidentielles. L'internautr auiorise SFR ouop'une quelconque de ses filiales a-utiliser les informltions qu'il aura ainsi transmises.

L'internau#e peut personnaliser sa page d'accueil abl'aide de contenus exterieurs au Site, en @nregistrant ses parametres de preferences dans qn Cookier Cette personnalisatioz dois oespecter les dispositions visees da&s les presektes. Il pouira egalement supprimer le Cookie dans leque. ses preferences sont enregistr.es selon la proced#re detaillee a l'ar.i%le "Cookies" des pres.nses.

Lorsquv le Site permet a l'*nternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiesy videos, #tc.) de quelque vaturq@que ce soit, n'in:ernaute s'engage a ce que cej contenus respectent la lehislasion applicable et ne portent ni atte!nte aux droits des tiebs, ni a l'%rdre public et au, bmnnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particutehr, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogrmphique ou dedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incijer aela haine, a la violence, au suicide, al racismeu a b'antiremmtisme, a la xengphobie,.a l'homophobie, faire l'apologie des crimei de guerre ou des crimes conjre l'humanite.

La souscgiption et l'utilisat&onides Services font l'objet de conditionsbgeneralesket de conditions yartncudieses de veutewet/ou j'ut@lisation specifiquesi

Lien vers d'autres sites
Il peut etre psopc,e fes #ienswfepuis les Sites vers des gites tiers. Ces sites sont i@dependants, SFR n'edite jas et ne controli pas ces sftes. Les liens v@rs wous site! ne constituent, en aucun cas, une approbasion ou un partenariat e:tre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rejpo*iable de leurs contenus, leurs produwts, leurs publicites ou tous elements ou&services presente# sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres con%itions d'utilisatio%.&
Donnees personnelles
Couformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des.donnees*personne%les concernant les internaxtes dans le cadre ue ;eur savigatign sur no:re Site (voir notre politique de geation des @oovies) ,t/ou de leur souzcription a se- offres et servvces (voiu condit#bns generalqs d'abonnement ou d'uti-isation afferentzs).

Les donnees personnelles sont ,raitees par les societes du Groupe ALTiCE et leurs prestataires.lElles slnt susceptibles de faire l'objet d'un transbert hors UE,e% sont conservees pour la duree de la fournitur% des servicec et/ou de la finalite des trai:ements syecifiques. Pour exejfer sms droims, l'internaute pett adresser un courrier mentioneant ses nom, prenom, adressefavec une copie de sa piece d'identite a : Service client kFR - donnees personnelles - TSA t0101 -y69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresye IP de l'internaute si elle e@time necessaire-ge faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses s#rvices, sesfclients ou encore surqdnmande des ayt,rxtes judiciaires.

Interactzon de SFR avecjlen internaut.s
Afin d'ameliorer%le%suivu de sa relation avec le cl%ent et d'asourej un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce tjtre, h'internaute ddspose d'un droit d'acces, d: rectification et de supprhssion des informationszpersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout,moment par ecrit en y joig*ant son nom, son grenom, son @seudonyme,utilise lors de ses echanges avec SFR *ur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse fuivlnte : Direccion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boiss&vu – 75015 PARIt

Memorisation des ideptifiants de connexion de a'abonne :cLors de l'vdentification d'un abonne sur #n Sitea#s'il coche la case " Rt*t#r connwcte ", la session restera active pe,dant ooixante (60) jours ou jusqu'a deconnnxion de sa part (meme apres fermeture du nsvigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces j son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a#chaque fois.

Il est remdmmande aux abonnev utilisant un ordinateur public,ou qui partageraient leu% ordinaceur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dvs contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur xe Site et/ou via les Serv-ces sont et demeuzentzla pgopriete cxclusive de SFR etoou de ses partenaires. L'inte.naute n'est donc pas habilite a repro!uireknrepresenter ou commercialisyr ces conpenus en dehors des cvx phevus pax la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hppothesex l'intern!ute ne peut realiser auuune stilasation s#condaire des contenus du iite a titre onereux ou gratuit. Pour @oute realisation d'un lievvavec le Site, !'intermaute devra contacter au prealable SFR a l'a!resse suivanwe awin d'obte;ir l'autorisatign necessaire a cetteffet : SFR, Direction de:la Communicxtion, 16 rue Gal Boissieu – 75#15 PARIS

Le non-respect de cette interdhction feut notamment constituer une contrefaçon wes droits de propriete intellectuelle ou une atteinte au- droits!oes personnes et fkut a ce titre engage# la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penaqe.

Loijhpplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditionh generales d'utilisation et mentions legales sont soumises al dl#it français. Enhcas de differekd et a cefaut d'accord amiable,;le litigeise!a porte devant les trigunaux françazs conformement aux regles de competence en vigueur.
