SFR
Contrat fictif no. 493655

Rés:mé debvoffres de xotre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G!
SFR ADSLc
Rlsum, des équipement de -otre contrat:
Television LG 42"
SFR BnX 8
APPLE #Phone
SFR BOX 7
Sa!sung Gagaxy

Résumé des options de votre contqae:
Cahal+
RMC Decouverte
Cafeyn
Amazon Prime
RMC#Sport
RMC Sport UHD
Netfli#
cFRiC.oud

Cmqtractuelement vtus devrez vous acquitter du iontant mensuel suivant : 82.18 #UR

b-

Mentionn Legales
Informamions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU !ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :v16 rue Gal Bojssieuq– 75015 PARIS k telephone :#01 85 06 00x00 )

Societe Anonyme au capitdl de 3.42p.265.59i,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
jiret : 343 059 56d 00041
N° de TVA intrac.mmunautgire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuvicatitns sans f:l;Informations Hebergeur
SOCIETE@FRANCAISE*DU RADIOTELEPHONE - SFR
1n rue Gal Boyssieu – 75015 PApIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme ou cspital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
nDirecteurs de la publication
SvR.fr : aregojy RA*UEL - Direbteur Execusif Grand iublic
Hebergeur : SFR


Ctndiaions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrpbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soicnt au plurie, ou au singulier, la definition ssivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemest assigne ayl'ordinrteur de l'internaute par son fournisseurtdyacces Interret
lorsqu'!l navjgu@ sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inqernautk sur le disque dur de son ord!nateur.
Ce fichier permet a un nite web d'enregistrer des informations relatives a !a navigation de l'internaute sur les pagev de ce site
et de faciliter lsutilisation ulterieure du site web rar le meme inter;aute.

- Sixe : Tousmles sites internet appartenant ou exploites par l: gloupe SFR. Il s'aggt notamment du site sfr.fr.

- Service : E,semble des services proposes sur le Site a tout inteanaute qz'il soit bu %on abonne a une queljonque offre@SFR.

Accep au Site :
L'acces au Site est reserve a unfusage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intea:ompre ou de limuter sans avis prealable l'acces g tout ou partie du site.
Les xonditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifievs a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
@i utivisant le site,,l'internaute s'tngage a zrendre connaissance des mentions legales, respecier les presentes conditxons d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifkques applicaqles aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaut@ sur;Internet, notamment via le Site& srront considerees comme non monfidentielles. L'internaute au%orise SFR ou l'une quemconque de ses filialei a u%iliser le: informations qu'il aura ainsi tr@jszises.

L'intebnaute peutopersonnaliser sa page dzaccueil a l'aide de contenuk @xterieuus au Siae, en enregittrant ses param:tres de preferences dyns un Cookie. Cgtte personnjqisation doit qespecter lesldispositions visees#dans les presentes. Il pousra egalement supprimer le Cookie v.ns lequev ses preferences sont enregistrees selon la procedure detmillee a l'article "Cookies" des presyntes.o
eorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pubpier des contenus ztextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, d'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la lesislation applica;le et ne poatenc ni atteinte aux uroits des riers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dsfinis par l& legi*l&tion frança@se.

En particulier, ces contenus ne doi&ent pas presenner de caractere pornographique ou pedophiqe, porter a la securite ou a h'igtegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,cinciter a la haine, a latviolonce, au suicide, au racwsme, a l'dntisemitisme, a la xenophobie, a lwhomopaobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crcmes cowtre l'humanitg.

La souscription et b'utilisation des Services font l'objmt de conditions generales et de conditions particuli-res de vente et/ou d'utilisation sp@cifiques.

Lienlvers d'autres sites
Il pqxt etre prop%ie des liess depuis les uites vlrs des viyes taers. Ces sitessscnt indepeddants, SFR n'ed*te pas et ne controle prs ces sitesh Lee liens vers t!us %ites ne constituent* en aucun cas, une appribation ou un partenarratuentre SFR et ces situs. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs iublidites ou tous elements ouxservices presentes sur ces sites. Par ailleurs, c-s aites sont sou;is a leurs propres conditions #'utieisation.

oonnees persornelles
Conformement aux lois e- neglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR c:llec;e rt traitx des donyees personnellesqconcernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur wotre Site (vqir notre p!litique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrittion a ses offrks et services (voir conditions generales d'aqonnement ou d'utitisatiy% afferentes).

Les donnevs personnelles :ont traitees par les socieles du Groupe ALTICE et l.urs prjstataires. Elles sont suscepti!les de faire l'objet d'uz tran,fert hors UE et sont conservees pour la durew deala fourniture des services et/ou de la finalite des traitements sqecifiques. Pfur exercer ses drzits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sem nom, %renom, adres:e avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personn#lles - TSA 1010@ - 6;947 LYON CEDEX 20

mFR !eut utiliser l'adresse IP de l'internaute vi elle estime necessaire de fairewrespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cliends ou encore sur demavde des au*oritesi%udiciaijes.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa kelation avec le client el d'assurer un servise personnalise, SFR pe,t collecder les echanges et mentions de ses services re-lises sur internet. A ce titre, lqinternadte dispose d'un droit d'acces, de rec:ification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peuo exercer a to:t moment par ecrit en y roignant son com, son prenom, son pseudonyme utilise lozs de ses echanges a%ec S;R sur internet et.la copve de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dire:tion des CommunautesxDiaitaqes - 16 rue Gal Boussieun– 750e5 PA:IS

Memcrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identi%ication d'un abosne sur un Site, f'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mexe apres fer*eture du navigateur ou arref de l'ordinatwur). Il aura ainsi acces a son cwmpte en ligne et/ou a sa messagerie slns s'identifier aqchaque fois.

Il est recommande ajx abonneswutilisant gn orsinateurrpublic ou qui partageraientfleur ordintt-ur @vec d'autres utilisateurs de ne pas cochzr cette&case.

Propr-ete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tkxtes, videox son, &tc.) consultab:esvsur le Sitp et/ou via les Se!vicws sont et demeurent la propriete exclusive de SFvyet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represen*er ou cwmmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises parlleur proprietasre.

En toute hyprthese, l'internaute ne peut realiser aucuje utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dcbra contacter au prealabye SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairesa cet effet : SFR* Directifn de la Communication, 16 rue Gal Boissie; – 75l15 PAiIg

Le.non-respect d. cette interdiction peut notsmment constituer une contrefaçon dzs.droits de propriete intellectuellm ou une atteinte aux droits des personne% et peut a ce titre engager la respondabilite dekl'internaute, ykco:pris dans le cadre d'une action penalc.

Loi kpplicable
Le Sitepest;regi par la loi françaiser Les presente; conditions generales d'utilisatwon -t mentions lega%es sont soumises au d.iit français. En cas de differen; ztfa defaut d'accordb!miqble, le litige sera porte tevant les trybunaux françajs conformement aux regles de competence en vigueur.
