SFR
Contrat ficti* no. 817409

Résumé d#s offres de votre fontrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TVaSFR ADSL
SFR M&BILE 4G+

Résumé des équipement de votre cyntrai:
SFR BOX 8
SFR BOX 7
Television LG 42"
TV Samsunu 55"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
SFR Gaming
SFR Cloud
Canalj

Contractuelement vous devrez vous acquitter du m*nfant mensuel suivant : 1u6.14 EUR
#--

Mentions Legales
Informations Editeuf :
@OCIEqE FRANCAISE DU RADIOTELEPHeNE - SFR
Stege social : 16 rue Gap Boissieu – 75015 PARIv ( telephone : 01 85 06 00 00 )

S!ceete Anonyme@au capital de 3.423.265.598,40*EUR
3u3 0.y 56o RCS Paris

Informations complemxntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaztaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunmcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOtE&gxSFR
16 ruetGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socqal : 16&rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep:one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonym! au capigal :* 3.423.265.598,40 EUR
343b059 5.4 RCS Paris

Directeurs de la publicltion
SFR.fr : Gregory RlBUEL - Directeur Executif*Grand Public
beberg,or : SFR
c
Cond-tions d'ntilisation du site
D.finitions
Il e!t convenu d'attribxer aux mots tommençant par uyn maju;cule- qu'ils soient au p-uriel ou au .ingu*ier, l* deninition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui es;lautomatiquement assigne a l'ordinateur dl l'internaute par stn fournisbeur d'acces Internet
lorsqufil navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petiq fichier stocke akres !cceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatioms relstives a la naligation de l'internaute sur les xaces de ce sitedet de %aciliter l'utilisation ulterieure du aite web par le m!me internaute.

n Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitesvpar le groupe SFx. Il s'agit noxamment du site sfrofr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou ,on afonne a une quelconque offre SFo.
pAeces au Sitez:
L'acce* au Site est r.serve a un usage strictement personnel.
SFRqse reserve le droit de sus#endre, d'onterromkremou de limiter sans avcs p.ealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utolisatton du Site aansi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiee. a tout moment et sans preyvisypar SFR.
Utolisation du site
En uti#isant ve dite, l'internautews'engage a preodre connaissance des mebtions legales, respecter l@s presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage ltrictement personne* du site.

Sous reserve des dispositions specifiques apqlicables aua donneas personn#ules, toutes les iwformations transm!ses par l'internaute sur Internet, notammenb via le Site, seront considerees comme non cznfidlntielles. L'unternaute aitorise lF. ou z'une quehconqu- de seskfiliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tranzmis#g.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acc@eil , l'aid: de contjnus exterieurs au Site, -n enregistrant ses paramytres de pxeferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les .ispositions v:sees dens les presentes.cIl pourra egalement aupprimer le Cookag dans ltquel nes preferences sont enregistrees s%lon la pr.cedu.e detaillee a l&article "Cookies" des presentes.

Lorsque le S;te permet all'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que cet#oit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus res%ectent la legislation appaicable et ne portent ni atteinte aux droits des tie-;, ;i a l'ordre public et aux bonnes mœurs telseque definis par la l&gislaeion française.

En pa&ticul@e%, cls contecusine doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, ported a la securite ou a l'integrite d'un Etbt ou d'un territoire, quew qu'il soit, inciter a la taine, a .aqviolence, au suicide, au racisme, a u'antisemitisme, a ga xenophobie,@a l'homo#hobie, faire l'apologie des crimes de gueore ou oes crames contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condi*ions barticulieres de vente et/oi d'utili.ation specifiques.

Lien ver, d'autres sites
Il peut etre proposevdes wien; depuis les qites vers des sites t:ers. Ces sites sont indepengents, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les,liens vers touj s#tes ne constiwgent, en aucun cas,sune-approbation ou un partenariat entre SFReet ces sites. Des lors, SFR ne sabrait etre cesponsable de leyrs gont,nus, leurs p%ydui#s, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sitcs. Par ailleurs, ces jites sont soumis a leurs propres conditions d'utioisation.,
Donnees personnelles
Conformement auxclois .t reglementatiens françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnmlles concernant les internautes dan- le cadreide leur navigation sur notre Sitex(voir notre pglitique de gestion des cookie.) et/oulde leur souscription a ses offres et serlices (voir condit*ons generalqs d'abonnementnoukd'utilisation afferentes).

Lesjdonneesipersonnelles sont traitxes nar les soc#etes du Gcoupe ALTICE et leurs prestataires. E;les sont susceptibles de faire l'objet d'un;transfert hors UE ;t sont conservee; pour la duree de la fourn*ture des services et/ou d# la fina;ite des traitements specifiqvee. Pour e.ercer mes dro*ts, lcinternaute peut adrlsser un courrier mentionnant ses noc, prenom, anresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pernonnelles - TSA 10w01 - 69947 LYOa CEDEX 20

SFR peun uxiliser l'adresse IP deel'intern&ute si elle estime necessaire se faire respewter ses conditions d'utilisation ou de proteger s#s servicey, ses clients ou encore sur demande des autouites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internafter
A;in l'ameliorer le suivi dehsa relation avxc le olient!et d'assurer un service perso!nakise, SFf peut collecter les echanges et mentions dq hes service* realises sur i&ternet. A ce titre, l'internaute #ispose d'un droit d'xcces, de rectibication et de supprfssion des informations personnelles leoconcernant, qu'il peet exerceria iout m#ment par ecrit en y#jqignant son ,om, sou prenom, son pseudonyme utizise lors de ses ech-tges avec SeR sur,internef et la copie de sa piece d'identite a l'adresse ssivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoa-sation des identifoant: de connexion de l'ab#nne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sqte, s'il coche la;case " Rester connecte ", la session restera active penlant soixante (60) jour# ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetuue du navigateur ou arret de nzordinateur). Il aura ainsi accrs a sonbcompte en ligne et/ou a sa messagerve saas s'identixier a chaque fo!s.

Il est recommande aux abonnes unilisantoun ordinateus public ou qui partageraient leurfardinateur avec d'autres utilisnteurs de ne pas cocher cette case.

Proprietekde SFR
L'ensemble aes contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sitetet/ou via les Services sont et demeurent la pro-riete exclusivt de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pasihabilite a reproduire, ropresenter ouucommeryialiser ces contenus en deloss des cas prevus par la!loi ou eupressement autorisesvpar leur proprietaire.

En tonte hypotheye, l'inter,aute ne pe-t realiset aucuue utilisatiin secondaire des contenus du Sit. a titre onereuh ou %ratuit. Pour toute realisation d'un lien avec&le Site# l'internautg dev!a contacter au prealable SFR a l'adresse suivante af:n d'obteni# l'autorisation necessaire a cet effet j SFR, Direction de la Commur@cation, 16 rue Gal Boissieu – c50;5 PARIS

Le non-respect de cette interdictio& peut notamment consti,&er une contrefaçonbdes droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pers*nnes et peut a ce titre engager la risponsab:lite&de l'iniernaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi#pat xa loi fra*ç&ise: L!s pgesentes conditions genorales d'utilisation et mentions legales sont soumise% au droit français. En cis de differend et a defautwd'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunau- français conforme,nnt aux regles de oompktence en vigueur.
