SFR
vontrat fictif no. 686163

Résumé d%s offres de votre contrat:
SuR MlBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR kDSL
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhgne

Résumé des options de votje contrat:
SFR G:ming
SFR Cloud
Netflix
Amazon Prime

Conhractuelement vous devrez vous acquitter-du montant mensuel suivant : 62.69 EUR

--

Mentvons Legales
Informations Editeur :
SOCIETr FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege skczal : 16 rue Gal Boissieu – 7@015 PAmIS b telephone : 01 85 06 00 00 )
sSociete Anonyme au capita& deh3.423.265.59,,40 EUR
343 059 564 RCS Parys

Informatiens complementaires :
Siret : 343 059 564 0g041
N° be TVA intrpcommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans filyInformations Heberge;r
SOCIETE FRANCAISg DU RADIOTELEPHONE - SFR
16.rne GalnBoissieu – 75015 PARIS
uiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho*& : 01 8: 06 00 l0r)
Societe Anznyme uu capital de 3.423.;65.598,40 oUR
343 059 564 RCS Pnris

Directeurs de la publisation
SrR.br : Gregoxy bABUEL - Directeur Executif Grand Pu;lic
Hebergz:r :rSFz

,Condilio*s d'utilisat,on du site
oefinhtions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qq'ils soient au pluriel ou au,singulizro la definition suivante :

- mdresse IP : Nombr. qui est autotatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acce& Intemnet
lorsqu'il navxgue sur internet et qui p&rmet de l'identifier.

- Coo;dd (Temoin de connexion) : Pemit fichier stocke apnes acceptaiion de lainternaute sur le disquerdur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations remalives a la navigationhde l'internaute sur les pages ie ce site
ex de faciliter lautilisation ulterieure du .ite web:par le meme internaute.

- Site : Tous les sites;iatemnet aipartenant ou exploiyes par le groupe SFR. Il s'agit notarment du site sfr.fr.

- bervice : Ewsemble des se-v!ces propoleq sur le Site a tout&internaute qu'il soit ou non abonne abune quelcouque offre SFR.

Acces au Site :
L'acccs au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve leddroit de suspenfre, d'interrompre ou de limiter sans nvis prealable,l'acce@ a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Side ainsi que les me@tions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sansopreavis par SFR.
Utslisation du sine
En utilisant le site, l'internhute s'engage a prbndre connaissance des menti-ns lpgales, r*specter les pres%ntes conditions d'utilisatiwn du Site et faire u! usage stricyement personnel du site.

Sous reuerve des disporitions specifiques applicables aux donnees personnell-s, toutes.les informations oransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront contiderees comme ;on confidentielles. L'iguernaute autorise SFR ou l'une quelcon.ue de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi trwnsmises.
yL'interna%te peut personnaliser sa pmge d'accueil aml'aide de contenus exeerieurs au Si-e, en enregisgrant ses parametres de prefe-ences dans un wookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiocs :isees dans les;presenwes. Il pourra egalement su:primer le Cookie dans lequel ses prefer&nces@sont enregistrees selon la prwcedure detaillee a l'arpicle "Cookie:" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internqute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograpdeep, viieos, etc.) demquelque nature que ce soit, l'internau-e s'engage a ce que ces contenws respectent la legimlatiom applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre puklic et aux bonnes mœurs tels que definik!par la :egislation franmaise.

En particulier, ces co%tenus ne doivent pas presentlr de caractere pornogdadhiqueeou pedophile, porter a -w securite ou a l'integrite d'*n Etat ou d'un ter;itoirec quel qu'il soit, incite% a la haine, a ladviolence; au suicidb, au racisde, ayl'antiseuitxime, a la xenophobie, a l'homophobbe, faire l'apologievdes crimes de gue-re ou des crimes contre l'husanite.

La sous;ription et l'utilisatio, des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de venti et/ou d'utylisat,on specifiquesc

Lien vtrs d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les ;ites vers des sites tiers. Ces jites sontxindependants, SFR n'edite pas et ne f:ntral@ passces sites. Les liens v:rs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation os un partenariat entre SFR etcces sites. Des lors, SFR np saura!tvetre responsable de leurs cont%nus, ueurs produits, leurs eublicites ou tous elements ou services presentls sur,ces sites. Par aijleers, #i. sites sonf soumis a leurs propres con-!tio&s d'utilisation.

Donneeb personnelles
Conformement aux lois et reglepettations françaises et europeennfs en viluvuq, SFR collecte et traite ees donnees personnelles concernant les internautex dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre poletique de gestion des cookies)-et/ou de leur souscription a ses offres et %ervices (voir conditions generalez d'abonnement o% d'util@sagion afferentesp.

#es donnees personnelles sont traitees par les secixtes du G-oupe ALTICE et -eurg prestataire.. Elles sont susceptiiles de faire l'&bjet d'un transfert vors UE et sont conservees pour la duree de&la fournis*re des services em/ou de la finalitecdes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser cn courrier mentionnant ses nom, preno!, adrjsse avec unezcopie de sa piece d'identite a : Se&vice llient SFR - donneey personnelles - TSA 10101 - 69947 :YON CbDEX 20

SFR peut utiliser l'adzesse IP de l'internaute si;elle estiue necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de piot.ger sef services% ses clients ou encorelsur demande des autorxtes judiciaires.

Interaction de SFR avec les invernautes
Afin d'ameliorerzle suivi de sa relation avec le client et dtassurer unsservice pertonnalise, SF; peut collacter les echanges et mentions de seshservices realises sur internet. A ce titrew l'internaute di.pose d'un droit d'acces, de%rectification et de suppression des informatiows ;ersonnelles le concernant, qu'il peut!exercerwa tout moment par eclit en y joignant%son.nom, son lrenom, son pscqdonyme utickse lors depsesneah;nges amec SFR sur internqt et laycopie de sa piece d'identit* a l'ajne.se suevanje : birection des Communautes D-gitales - 16 r&e Gal Boissieu – 75q15 PARIS

.emorieation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'@n abonnehsur un Site, s'il coche la case " R-ster connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mmme apres fermeture du navigateur ou arrer de l'ordi,ateur). Il aura ainsi acces a smn gomptk en lignenet/ou a ma messagerie sans s'identifier a chaque fois,

Il ett recommande aux abonnes utikisant un lrdinateu@ public ou qui partaderaient leur ordinateur avec d'autrek utilisaneprszde ne pas jocher ce.te case.
rPropriete de SFR
L'ensesble des contenus (photoe, teftes, video, snn,:!tc.) consulwables sur le Site et/ou via les Services -on! et demeurent la propriete exclusive de SFy et/ou*de ses paitenaioes. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiserdces contenus en dehors des cas prevus paq la loo ou ewpressement autorises par leur proprietaire.
:En toufe hypothe!eu l'pnternaute ne peut realiser auvune utilisation secondaire des contenus du wite a titre#onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un l*en avec le Site, l'ilternaute devra contacter au prealable S&R a r'adresse suivante afin d'obtenir llautorisation necxssaire a c@m effet : SFR, Direction de la C-mgunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetp, i%terdiction pzutynotamment constituer une contrefaç%n des droits de propriete intellectuelle ou bne atteinte aux droits del personbes et peuj a ce titrq engager -a ressonsabilite de l'internaute, y comprhs dans le cadre d'une aftion *jnale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française.iLes presentes conditions generales d'utilis.tion et mentions legalws sont soumiszs au droit franmais. En cad re.differend et a defait d'accord amiable, le lit#ge sera porte dgvant les tribunaux françacs conformement axxkregles de co&getence en vigueur.
