SFR
Contrvt fictif noc 591545

Résumé des offres de votre contrat:
S,R MOBILE 4G+fSFR,BOX 4G+
SFR FIBRE
SFjoMOBILE 5G

Résumé des équipement ne votre contrat:
Samsung Galdxy
Television LG 42"
SFR BkX g

Résumé des option! de oot-e contrat:
SFk :amigg
dMC Sport UHD

Con!ractuele@enhsvous devrez voum acquitter du montant mensgel suivant : 41.07mEUR

--

:entions Lqgales
Informations Editeurn:
SOCIETE FRANCAISE dU RADIOTELEPHONE rkSFR
Siewe social : 16 ru, Gal Bjvssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societs Anonyme au capital de 3.423.2u5.598,40 EUR
343 0-9 564 RCS Paris

Informations co.plementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA in;racommunautaire (ou snF)#: FR 7: 343 059 564
APE : 6120ZtTelecommunications sans fi%
In!ormationsbHebergeur
SOwIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI&
Siege sodial : 16 rue GaixBoissieu – 75%15dPARIS z telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anvnyme au capital de 3.423.265.598,4v EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursbde la#p*blicaxion
fFR.gr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeurp: SFR


Conditions d'utilisation du site
Defznitions
Il est convenu dvattribuerbaux mots :ommençant par une majuscule, qu'ils soient du pluridl ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre quijewt autopatiquement assigne a %'ordinateur de l'internaute parbson fournisseuv f'acces Internet
eorsqu'il navigue sur internet et qu@ permet de l'identifier.

- Cookie;(*emoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute tur le tisque lur de von ordinateur.
Ce vichier permet a u. sitx web d'enregistrer des i@formations relatives a la navigation de l'internaste sur les pag.s de ce site
et de faciliter l'utilisation blterieure du site whb pau le meme internautef

- Site : Tous les sideu internet appartenant gu exploites parele groupe SFR. Il s'agit notamment zu site sfr.fr.z
- Service : E:sedble des services proposes,sur le Site a toutdinternaute qu'il soit ou non *bonne a une quelconque offbe SFR.

Acces au Site :
L'accessau Site est peserve . un usage strict*ment personnal.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou &e bimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du&Site ainsi que las ment;ons legales sont suscektibles d'etre modifiees aatout momemt et sans preavis par SFR.
Utizisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'enoage a prendre connaissanc. des m;ntions legaees, resp@cter les presentes conditions d'utilisatirnddu Site et faire un usage strictement perswnnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees perhonnelles, touees les informgtlons transmises par l'intervaute sur Inqernet, notamment via leibite, seront considerees comme non confidentielles. L'internautekautorise SFR oi l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il auka ainsi .ransmises.

L'internaute peut personnalioer sa page d'accueil a l'aide de contenus exte&ieurs au S!te, ew enre-istfant ses parametrfs de preferences dans uf Cookie.xCewte personnalisatien doitfrespecter les dispositionsgvihees danshleslpreseates. Il pouzr; pgalement supprimer-le Cookie dans lequel ses areferences sont enregistrees selon la procedure detaillee!a luarticle "Cookiesq des presentes.

Lorsque le Site lermet m l'internaute dhenvoyer et/ou deipublier des contenus (tex@es, photogzaphies, videos, etc.) dejquelque nature que ce soit- l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectenr la legislatiln applicable et ne portent ni atteinte aux droits d-s tiers, ni a *'ordre public et aux bonnes mœurs tels qxe definis par la legislation française.

En particulier,-ces contekus ne doizentjpas presentkr de caractere pornographique o# pidophile, port*r a la securibe ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soct, inciter a la !aine,%a&la viol;nce, aw sui*ide, auarjcgsme, a l'antisemitisme, apla xenopjobie, a l'hovophjbie, faire l'apolig-e des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanin-.

La souscriptioneet l'utilisation d.s Servi;es font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres ye vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tilrs. Ces sites @ont independants, SFR needite pas es ne @ontrole pas ces sites. Les liens vers tols#sites ne constjtuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre jFR et ces sites. Des lors, SFk ne saurait etre responqabletde leurs cmntenur, leurs produits, leurs publicites ouptous elements xu snrvices presentes sur ces sites. Pax ailleurl, ces sites sont svfmisia leursupropres conditions d'utilisationt

Donnees personnellescC*nforceqent aux lois et reglementations françaises et europeennes sn vigueur, SFR collec:e et traite :os donnees personnelles concernant les internautes dans le ,adre de leur navigation sur no;re Site (voir notre politique de sestion des cookies) et%ou de lepr skuscription a sey offres et service% (voir conditions genarales d'abonnement ou d'utilisation afferentec).

Les donnees personnelles synt traiteev par les societescdu Groupe ALTICE et leurs prestatiires. Elles sont susceptibles &e faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la flurniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour*exe-cer ses *roits, l'internaute peut adresser u# courri*r mentignnanteees nom, prenoml adrpsse avec uee copie dedsa piece d'identite q : Service client SFR - donnees zersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utcliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nece-sbire le faire respecder ses conditions d'utilisation ou de proteger;ses services, ses clienjl ou encore sur jemande des autorites judiciaires.

Inter.ction de SFR avec les intemnaates
Afin dtammliorer le suivi &e sa relation avec le client et dxassurer bn,sprvice personnalisex SFR peut collelter leruechanges et mentions de sescservices realises sur jnternet. e ce titre, l'internauge dis#ose d'un dboit d'acces, de rextification eo de suppression des informbtions.personnelles le concerndnt, qu'il peut axqrcerma tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonbpseudonyme utillse lork dezses echangeshavec SFR sur internet et laacopie de sa piece d'identite a l'adresse sui.ante : werection des Cqmmunautes Digitales -w16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mevorisation dms identiviants de connexqon de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnp sur un Sitm, s'il coche la case " Rester con%ecte &, la sess&on restera active pqndant soixante (60) jours ou jusqu'a deronnexion de sa part (meme aprej fermeture du navigateur ou arret de l'ordinat-urs. pl aura ,insi acces a son compte;en ligne ew/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il es: recom.lnde aux abonnes.utilisantyun ordinateur public ,u xui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprhyte de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tyxtes, videc, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serbices sont et deme;rent pa propriete exclusive de SFR et/ouade s,shpartenaires. Llinternaute n'est donc pas habilite a reproduire, repaesenter ou commercialiser ces contenus en dehors des css prevas .ar la loi om vxpressement autoeises iar leur proprietaire.

En toute %zpothese, l'internaute ne peut real#ser aucune utilisation secondaire des contenu- dg Site a titre onereux ou fratuit. Pour toute reflis*tion d'un lien avec le Site, lzintnrnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suipante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet efnkt : SFR, Direction dd la Communication, 16 rue Gal B-issie, – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constipuer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteintq aux droits des personnes et peut a ce titre enpager na responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadrend'une action penale.

Loi*appqicable
re Sitezest regi par la loigfrançaise. Les presentes conditions generales h'utilmsation et mentnons legales sont srumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord ami-ble! le litige sora porte devantfljh tribunaux français conformement aux regles de competence en vignexr.
