SFR
Contrat fictif;no. 290123
eRésumé des offres d; votre contrat:
SFR MOBILE rG
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:mAPPLE iPhoye
SFR BOX 7-Television LG 42"
SFR BOX -
fRéuumé des options de votre contrat:
RMC Sport
RMty:ecouverte
SFR Cl*ud
SFR Gaming
Ca;al+

Contrdctuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 149.22 EUR

--

Mentions Legzles
Informations Editeu@ :
SOCIETEdFRANCAISE DU RADIOTELEPH;NE - SmR
Siege so*ial : 16 rue Gal Boissieu&– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06o00 0z )

Sociebe Anon;me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemeitaires :
Siret : 3;3 059 564 00041
N°tdeuTVA intracommunaut-ire (ou NIF) : FR 71 34r 059 564
APE : 6120l Telecommunications sans fil
Ilformabions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADeOyELEPHONEi- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege #ocial : 16 rue Gal Boissieun– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe;Ano,ym- au capital de 3.423.265.598,@0 EUR
343 059 564 RCS Parir

Directeurs de va p!blication
SFR.fr : Gregor*jRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionk d'utilisation du s#tp
Definitions
Il est convenu d'attribuer :ux mots commençant p@r une majuscuhe, yu'ils soient*au pluriel fu au singulier, ly definition suivante :

; AdresseuIP : Nnmbre qui ese au*omatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acccs Intevnet
lorsqu'il navigue sur internat et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoen de c*nnexion) : Petit fichier stocke%apres acceptation de l'ifternaute sur ly disque dur de son ordinateu..
Ce fichie@ permet a unpsite webjd'enregistrer dee informations relatpver a la navigation de l'internayte sbr les ppges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wvb par le me,e internaute.

- Site : Tous les sites int;rnet appartenant ougexploi&es par -e jroupe SFR. Il s'agit notamment du -ite syr.fr.

- Service : Ens:mble des services proposes sur pe Site a tout internaute qu'ip soit ou non abonne a une quelccnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces aucSite esl reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rzserve le droit de suspendre, d'intcrrompre ou de limiteg sansjavis prealable l'acces & tout:ou partie du site.
Les conditions d'utilisation ds Site aiusi que les uentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a thut moment et sans preavis &ar SFR.
Utilisatimn dutsite
Eb utilisant le site, l'internautc s'engage g prendre connaiseance dep mentions legale&, resp%cter les presentes conditions d'utilisati@n du Site et faioe un ;sage striotement perstnnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnylles, towtes les inforfations transmises par lointerzaute sur Internet, notamment via le Site, seront considire;s comme ,on confidentivlles..L'internaute autorise SFR ou l'une quelconquh de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ciksi transmise..

L'bnternaute peua personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cmnoenus exterieurs au Site, en enregis#rant ses parametres de preverences dans un Cookie. Cette hersonnalisation doitwrespecter lesodispositions visee! dans les presentes. #l pourra egalem!nt supprimer le Cookie dans lequel ses preferegces sont enregistrees selon la procedure detaillee j l'article "Cookies" des prenentes.

worsque le *ite permet a i'inteanautegd'envoyev et/ou de publier det;contenus (textes,jphotographiesc videos, etc.) de quelque natuqe que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces coltenus respeptent la legislation applicable et ne portent ni attvinte aux drzits des miers, ni a l'ordre public et aux bo!n,s m%urs tels que definis par.la gegislation française.

En pasticujier, ces contenus ne doivent%pas presknter de caractere wornog&aphiquebou pedophile, porter a la securtte ou ! l'inte*rbtejd'u& Etat ou d'cn teur;toise, q:el qu'is soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rocisme, a l'antisemztismg, a la;xenophobie, a l'hgmophobie, fai#e l'apoloiie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatiqn des Services font l'objet de conditvons generales et de colditions particulieres de venteret/ou d'utilusution specifiquws.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposefde# liens depuis le: Sites vers des sijes tiers. Ces sites sont indepetdanjs,:SFR n'edite pas etfne controle pas ces siter. Lesqliens vers tous siaes ne canstituent, en aucun cas, une wpprxbatidn ou un pareenariat entre SFReet ces mites. Des lors, SFR ne *aurait etre risponsable de leurs contenqs, leurs produits, leurs publicbtes wu tous elementw omjservices presentesesur ces sites. Pan ailleurs, ces sites sont soumis n leurs propres conditionstd'utolisation.

Donnees personnellem
Cozformement aux lois et reglementations françaiaes et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donpees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatfon sur notre Site (voir notre politique deigestion des aookies) et/ou de leuf souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou dhutilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les sccietes du Grhupe ALTIgE et leurs prestata.res. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservee% pour laeduree de la fo;rniture des services et/ou de la finalite des t!aitements specifiques. Pbur exercer ses droits, l'internaute piut adresser un couarier mention:ant ses nom, prenom, apresse avec une copie dersa piece d'idwnbite a : Service client SFR - #onn@es pbrsonnelles - TSA 10101 - 6s947 LYOn CEDEX y0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estim& necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegdr ses services; ses client: oh encore jur demande des autorites judiciaires.

Interaccion de&SFR avec les internaztes
Afin d'amelrorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut coll;cter les echanges et mentions de ses *ervices realises sur internet. A ce tvtre, g'in!ernaute disposl d'uw droit d'acc!s, de rectification et de suppression des informations personnelles lezcolcernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseu.onyme utilise lors de ses ech*nges&avec aFR sur internttzet la copie de sa ,iece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Dggitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connelizn de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case j Rester connecte q, la session restera actife pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decon.exion!de sa part (meme apres fermeture duwnavigateur ou arret de l'ordinateur). &c aura ainsi acces a son compteieu lidne et/oufa sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est mecommzndh aux dbonn;s utilisant un ordinateur public ou qui partageraie!t ltur ordxnateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.u
Propriet! dr ScR
L'ensehble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusxve de SFR et/ou de ses pbrtenaires. L'interuxute n'est donc,pas habilite a reprodhhre, representer ou commercialiser ces xontenus en dehors des cfs prevus par la loi ou expreysement autorisesrpar leur progrietaire.
#En toute hypot%ese, l'internaute ne peut realiser #ucune uti:isation secondaire des coctenus du Site a titre onereu- ou gratuit. Pour toute realisation d'un l;en avec le Site, l'internaute devrm,contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obt:nir l'autorcsation necessaire a c%t effet : SFR, Directionhde la Communication, 16 rue Gal Boiss#eu – 75015 %ARIS

Le non-respe@t de cette interdiction peut notamme;t constituer une contrefaçon das droits de propriete iltellectuelle ou une atteinte aux droitsmdes personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadr. d'u,e actiondpenale.

Loi app;icable;Le Site est regi parjla ion française. Les pr#sentes conditiuns generales d'utilisation :t mentioas legalqs sont soumises au droit français. En cas de differendbet a sefaut d'accord hmiable, fe litige sera porte devant les tribunaux,français conformement aux regles de competence en vigueur.
