SFR
Contlat fictif no. 844429

Résumé descoffres de votre coftrat:
SFR BOX+owwSFR MOBILE 4G+
SFR MOBILd 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Sam,ung Galaxy
Television LG o2"
APPLE iPhone
TV Samsupg 55"

Résumé des options de votre contoat:
RMC Sport
Amazon Pcime
RMC xport UHD
Cafeyn
Netklix
SFR Gaming
Canal+
SFR Cine Series

Contractuelemdnt vous*devrez vous acfuitter du montznt menspel suivant : 130.84 EUR

--

Me:tions LegalesnInform.tions Editeur :
SOCIhTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - rFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75!15 PARIS (ftelepho;e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059g564 RCS Paris

Informations complementairws :
Siret :gl43 059 564 0004j
N° de TqA mntracommunautaire (ou NIF) : FRa71 3r3 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiols sans fil
Inf&rmations Hebergeur
SOrIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOcE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleohone : 01 85 06x00 00 )
Societe Anonymeuau cap-tal de 3.423.265j598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
nDirecteurs de la oublication
SFR.fr : Gregorn RAB*E# - Directeur Executif Grand Pu,lic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu dlattribuer aux mots commençant par une mejuscule,dqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :o
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assi!ne a l'ordinateur de l'ivternaute par s-n fournisseur d'acces Ibterxet
lorsqu'il navigue sur interret et q@i permet de l'i#entifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apb;s acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier purmet a un site web d'enregisjrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ,e site
et dnafacildt#r l'utrlisation ultewieure du site web par le meme injernaute.

- Sqte : Tous les sites intern%t appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servbce : Ensemble d.s sehvices proposes sur le Sitc a tout internaute qu'il soit ou non abonqe aiune quelconqhe offre SFR.

Acces au Site :
L'acces aufSite est reserve a un usage strict-ment person,el.
SFa se reyerve li droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans aviy prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condi&ions d'utqlisaoion fu Site ain%i que les mentions legalerdxont susceptiblegbd'etre modifiegs a tout modent lt sansjpreavis pa. SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des memtio&s legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sitb et fayre un usage strictewent persoinel du site.

Sous reserwe des dwspositions specifiques applicables aux donnees personnelles, voutes lesrinformations transmises par l'internaute sur Internrt, notamment via le Site, seront considerees comme n&n confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infvrmations &u'il aura ains; transmises.

L'inpernaute peut perspnnaaiser sa page d'accueil a l'aidebde contenus extsrie*rs au Site, en enregistra*t ses p%rametres de prederences daas un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes, Il pour,a egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selo% la procedure detaillee a l'article "Cookies"&des presenees.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ku%de publier des contenus (textes, photxgoapaixs, videos, etc.) de quelque nature que ce soitx lxinterniute s'engage a ce que ces contenus respeetent la legislati*n applicable et ne portent ni atteinte au@ droits zes tiers,sni a l'ordre public et auv bonnes mœurs tens que def%nos par la legislation française.

En @artigulierg ces contenus neodoivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,;porter a za securite ou a l'int*gritm d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hqine, a la violence,jau suicide, au rgcisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiu, avl'homophobie, faire;l'apologie des crimes dh guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilksat-on des Services font l'objet de conditimns generades et de conditions partzculier;s de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pe@c etre propose des liens depu%s les Sites vers des sites &iers. Cus sites sont &ndependants, SFR n'edite pas e. ne controle pas ces sites. Las liens vers togs dites ne co&stituent, en lucun cas, un. approbation ou un partentriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,sleurs probuits, leurs publixites og twus elements ou servicas puesentes bpr ces yitesz Par ailleurs, tes sitesysont soumis a leurp propres c&nditions d'utilzsation.
nDonnees personn#lles
Conformement aux lois et regtementations français;s et eurepee&fes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pepson:ulles concernant les intqrnautem danswlejcadre de leurgnavigation sur notre Site (voir netre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousckiption a ses offres et services (voir conditiobscgenerales d'abonnement ou d'utilisation gffqrentes).

Les donnees personnelles sont traiiee,;par les societes du Grorpe ALTICE et leurs prestataires. Elles s;nt susceptibles de faire l'!bjet d'un transfert ho-s #E et sont conservees pour la duree de la fournitur& des services et/ouode la finalive des traitements specifiques. Pzur@exercer ses droits, l'internauts peut adresser un c;urrier mentionnant ses nom, pretom, adresse avec uns copie de sa piece d'identite a w;Service client SFR - donnees perso#nelles -lTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IPjda l'internaute si elle estime nvcessaire de faire respecter ses conditions :'utilisation ou dw proteger ses services,.ses clients ou encore sur de,ande des au#orites judiciaires.

Interaction de SFR,avec lxs ikternautps
Afin d'ame,iorer le suivi de sa relation avec le client et d'assure% uu service personnalxse, SFR peut collecter les echaxges et mentions de ses services realises sur inter&et. A ce titre, l'internaute dispose d'u% droit d'acces, de rectificati!n et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momentqpgr ecrit en y joignant son aoma son prenom, son pseudonyme utilise lor- gedses ech!nges avec SFR sur internet et ly copie de sa pwece d'identite a l'adresse s;ivante : Direction des Communautes Diggsales - 16 ruewGal Boissieu – 75015 PiRIS

Memorisation des identifiants de connexiyn de l'abonne :
Lors de l'identificationxd'un abonne sur unsSite, s'il coche la case " Rtster connecte ", la session;resteraractive pendant soixante (60) jours ou jurqu'a deconneeion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatwuk). Il auja ainsi fcces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier anchaque fois.

Ib est rexommandj aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partaxeraient leur ord;nateur avec d'autres utiliiateur. de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemile des conteni@ (photosw textes, videl- son, etc.) cwnsultables sur lh Site et/ou ica les Service. sont et demeurent la propriete e%clusive de SFR et/ou de ses pgrtenaires. L'ineernaute n'est donc -as ha.ilite a reproduir&, representer ou commercialiser ce% co#tenus en dehors desjzas prevus par la loi ou exprjssement autorises par leur proprietaire.

En touhd hypohhe*e, l'internaute ne -eut rlaliser aucn#e utilisation secondaire des contenus du Site altatre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lieniavec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adress- suivante yfin d'obtenirpl'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commungcation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

le non-respect de cette interdiction peut noeamment constitumr une contrefaçon des droits de propriete inhellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la re!ponuabilite de l'in!yrnaute, y compri* dans le %adre d'une action penalp.

Loi appl,cable
Le Site est regi par la loc française. Les presentes cdnditi#ns general;s d'utilisation et mentions legales sont sozmises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunagx français conformement aux regles d% competence en vigueur.&