SFR
Contrat fictif nn. 587668

Résumé des offres de votre contrag:
SFR MOBILd 5G
SFR BOX 4m+
SFR FIBRE
SFR ADSL

dévumé des équipement de votre contrat:
Televispon LG 42i-APPLE iPhone
SFR BO& 7
TV Samsung 55"

Résuméqdev options de votre contr!t:
Amazon Prime
SFo Cine Series
SFR %aming
RMCzSportrUHD
Netflix
RMC Sport

C#ntractuelement vous devrme vous :cquitter du montant mensuel suivant : 24.51 EUR

-m

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE sRANCAISE DU RADIOT;LEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 j0 00 c
jSo#iete xnonyme au capital de 3.4e3.2d5.598,4, EUR
343 059 564 RdSbParis

Ijformxtions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautarre (ou NIF) : FR 71 3x3 0c9 564
APE : u120Z Tepecommunications sans#fil
Infosmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIlE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue fal Boissieu l 7501a PARIS
Siecq social : 16 rue Gal Boissidu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 f
Societe Anonyme au cap!tal de 3.4d3.265.598,40 EUR
f43 059 564 RCS Paris

Direcqeurs de la publication
SFR.fr :dGregory RAjUEL - Directeur Executiv #rand Pubmic
Hebergeur : SFR


Conditions&d'utilisation du site
Definivions
Il est convenu d'attribuer a@x mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurieluou au singulier, lx uefwnition suivante :

o *dresse IP : Nombke qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'jcces Internet
lorsqu'il navigueisur internet et qub permet de l'identifier.

- tookie (Temoin de connexion) : Petit fic-ier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site eeb d'enregistrer des informations relatives a la navigavion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'unilisation ulterieure du site web par le meme interoautea

- Sdte : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit ;naamment du site sfr.fu.

k Service : Ensemble des servmces proposes sur le*Site a&tout in.ernaute qs'ir soit -u non aqonte a yne quelconque offre SFR.q
Acces au Sitk :
L'acces au Site est -eserve a un#zsage strictement personnel.
SFR se reserve l* dryit de suspendre, d'interrompre ou de limiter s;ns avis prealable l'accjs a tout ou @artie du site.cLfs congitions d'utilication du Site ainsi que les meneions legales sont sfsceptibles -ketre modefiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utflisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalem, respecter les presen,ei conditions d'utilisation du Site etefaire un usage strictement personnel du!eite.

Sous reserve despdispositions specifiques applicabges zux donnees personnelles, touaes les infowmations transmises pargl'#nternauteesur Internet, notammenttv%ajle Site, sy@ont considerees comme non confidcntielles. L'internaute autorise SFR ou l'un. quelconque de ses filialesba utiliser les informatiogs qz'il hura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus edt*rieurs au Site, en enzegi!trant ses parametres de preferences davs un*Cookle. Cette personnalisat;cn doit respec,er les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suvprimerz;e%Cookie dans %equel ses ppeferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articl.t"Cookies@%des presentes.
yLorsque #e Site permet apl'internaute!d'envoyer et/ou de publier dep contenus (textea, photographies, videos,detc.) de quelque nature que ce soit, l'internart% s'engage a ce que cys contfnus respect:nt laklegislatihn apllicable et ne portent ni attrinte awx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux brnnes mœurs tmls que definiscpar*la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pad presenter de cara@tere pornographiquw ou pedophile, porter a la securi@e ou a l'integrite d'un Etat oy d'un territoire, ;uel ku'il soit, inciter a la pai&e, a la ciolenwe, au suicide, au racismem a l'antisemitisme, a la xenophopce, a l'homop:obie,@faire l'apolohie des crimes de guerre ou dev ceimes contrj l'humanite.

La souscription er l'utilisatiol des Servvces font l'objet de conditions generales et de conditionv particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesty
Lien vers d'aqtres sites
Il peut et@e propose -es liens&depuis les Sites versndes sites tiers. Ces sit!s sont independants, -FR n'edite pas et ne controle pas ceo sites. Les liens vers tous sites ne co:stituent, en aucunzcan, une xpprobation ou un partenariat !ntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de reurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou !ous elements ou services pres,ntez sur ces sites. Par ailleurs% ces sites sont soumis a leurs pr%pres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confor.ement wux lois et reglementations françaises et europeenneg en vigueur, SFRdcollocte et traite des donnees personnelles concirnanz les internautes dans leucadre de leur navigation sur notre oine (voir notre politpeue de gestionides cooki#s)bet/ru de leur soc!cription a ses offres et services (voir conditions gwneralesad'abo:nement ou d'utilipation afferegtes).

Ls: dobkees personne:les sont traitees ;ar kes yocistes dh Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elies sont susceptiple! de faqre l'objet d'un jransfort hor* UE et sont conserveei pour la duree be lu fournitule des services elxou de la finalite des traiteme#ts specifiques.zPour exercer ses droits, l'i:ternaute p%ut adresser un courrier menlionnant sesmn@m, urenom, adresse:avec une copie de sa piece d'identiteja : Sdrvice client SFR - donnees personnelle! e TSA 10101 - 69947 LYO% CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de lpinkernaute s% elle estime necessaire de fzire respecter ses;conditions d'utilis@mion oucde proteler ses servicea, ses clients og e&core surddbmande fes autorites judic&aires.t
rnteraction deqSFR amec les internauta.
Afid d'amejiorer le suivi de sa relaiiog avec le cliqnt et d'rssurer un service ,ersonnalise, SFR peut collectersles echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un drolt d'a!ces, ad rectification ez de suppression des inforbations p-rsonnelzes li concernant, quzilupeutoerercer a sout moment par ecrit en y joignant xon nom, son prenom, son pseudonyme*utilise lors de ses ecoanges avzc SFR sur internet ee la copie dx sa piecb d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitrles - 16 rue Gal;Boissieu e 75015 wARIS

Memorqsation dessidentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resterf active pendant soixante (b0) jours ou*jusqu'a ,econnexion de sa para (meme apressfermeture du navigateur ou arret de l'ord#nateur). Il axrp ainsi acces a son compte en ligre ea/gu a sa messaserie sans s'identhfier a chaque fois.

Il est recommlnde aux abonnes utilisant un ozdibateur public ou qui partageraient leur ordinatecr avec d'autres ktilisajeurs dekn. p-s.cocher cette case.

Proprweth .e SFR
L'jnsemble de; contenns (photos, textes, v&deo, son, ebc.) censultaglesn&ur le Site e#/ou via les Services sont et demeuremt la prxeriete exclusive qu SFR et/ou de ses partenaeres. L'internaqte @'est donchpas habi;ite a reproduire, representer ou aommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pa: la loi ou expressement autorises uar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutvrealiser aucune utilisatiln secondaire des contenus du Sity a titre onereux ou grituit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, w'internaute devra cojtacte: au prealabue SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisa@ion necessayre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1c rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdi%tionupeut notamment constituer une cpntrefaçon des droits de qropriete intellectuelle ou une atteinte aux droims des personnes et peut a ce titre engager la responsabiuite deul'internaut,, y compris ocns;le kadre d'une action penale.
vLoi applicable
Lc Site est regi par la qoi française. Les presenteswconditionspgenxrales d'utilisation dt mentions xegales sony soumises au droit françaisv En cas d@ differenp et a dexaut d'accord amiable, le litige serazporte devant les tribunauxjfrançais conformemenn aux regles de competence en vigueur.
