SFR
Contrat fic%if no. r80454

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de.votre contrat:
SlR BOX 8
APPLE ishone
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
Television LG 42"

Résumé dks options de votre contrat:
RMC Spoyt UHs
Cafeyn
Canal+
SiR Cine Series
RMC Decouve:te

Contractuelement vaus devrez vous acqudtter d# xontant mensue!.loivast : 66.h7 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOC,ETEkFRANCAISE DU RADIlTELEPHONEu- SFR
Sieg# social : 16 ruedGal Boissieu – 75015 PARIS ( .elephone : 01 85 0h 00 00 @

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40iEUR
343 059 564 RCS faris

Informations c&mplementaires :
Siret : 343 059 564o00041
N° de TVA :ntracommunautaire (ou NsF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inaoumatijns He!ergeur
dOCIETE jRANCAISE DU hADIOfELEPHONE - vFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sqege social : 16 rue Gal Boissieu – b5015 PrRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocieteuAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564gRCS Paris

Directeurs de la publication
SFR@fr-: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grard Publig
Hebergeur : SF#


Condition, d'utilfsation du site
Defimitionz
Il est convenu d'a&tribuer aux mots iommencant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au linguliew, la definition suivanth :

- hdresse*IP : Nombre qui eft automatiquement assigne a ljordinateur de l'internaute par son fournis;eur d'acces Internet
,orsqu'il navigue szr internet et qui permet ;e l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) k Pet-t fichier stocke apres acceptationhde lxinternaute sur lz disque dur de son ordinateur.
Ce fichrer permet a unrsite -eb d'enregistrer des infommations relatives a la navigation devl'internapte sur les pages de ce site
et de faciliger l'utilisation ulterieuse du site web pfr le meme inte!naute.

- S*te : Tous les@sites ineernet appartenant ou exsloitas par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des se.vices proposes sur l: Site : tout internaute qu'il soit ou non abonne a une que@conque offre SkR.

Acced au Site :
L'acc-s au Site est reserve a un usage&stbictement person,el.
SFR se reserve meadroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable y'acces a tout ou partmr du site.
yes#conditions d'uhilvsation du Site ainsi que les mentions leg:lessslnt susbeptiblec d'etre modifiees a tout moment et sans preavisqpa. SFh.
Utilisation @u site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des menti*;s legales, respecter les presentes conditions b'utllisation du Site et fairejun usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques abplicables aux donnees personnelles, to&teu les informations transmises par l'internaute sur Internetp notamment via ld Site, seront co.siderees cnmme non confidentielles. L'%nternaute autorhss SFR ou l'une quelconque de sas filiales a utiliser hes informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaut; peut persotnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,nen enregistrant sls parametres de ereferences dans un Cookie. Cette peryonnalisation doit respecter l%s dispositions visee&zdaas les presentes. Il pourra eoalement supprimjr le Cookie dans uequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article ":ookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l:internaute d'envoyer et/ou de publiep des contenus (textes, photogmaphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conr.nus respectent la legisl;tion applicabxe etxne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par pa legislation françaiqe.

En particulier, ces contenus ne d*ivent pas prementer de caractere pornographique zu pedophile, portwr a la securitx ou a l'integrite dvun Etat ou d'un territoire, quel qu'in soit, inciter a,la eaine, l la viole;ce, au juicide, au racisme, a l'ant:semitisme, a la xfnwphobie, a l'homophobie, faireyl'apolog@e des cqimes de guezrehou del cr!mgs contre l'humanite.

La souscriptionpet l'utilisation des Services#fjnt l'objyt dw conditions generales et de conditionsjparticulieres ce vente at/ou d'utilisation specifiqzes.

Lien vnrs d'autoes sites
Il peux etre propose des l%ens depnis les S#tes vers des sitesstiers. Ceo sites sont innependants, SFR n'edite pas et ne contr;le pas ceszsiteq. Les l@ens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SF% et ces siwes. Des lors, SFR ne saur,it etre responsaale de leurs contenus, leurs produ#ts,cleurs publicites ou tous elementsxou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont so;mis a leu!s propres conditions d'utilisation.m
Donnees personnelles
Conformemknt aux loi@ et reglementation. françaiues vt europepnnes en vigueur, SFR collecte et traite des donne:s uersinnell!k concernant les internautes !ans le datre de leur navigation sur notre Site (voir notre po-itique de gestion des cookies) et/wu de leur souscription a s&s o:fres et services (voir conditions gentrales d'abonnemhnt ou d'utijisation !fferentes).

Les dosnees personnelles sont traitees par;les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Egles sont susqeptibles de fwire l'objet d'u, transfert hors UE et sont co:servee; pour la duree de la fournitere des sfrvqces et/ou de la kinalite des traitxments specifiques. Pour exercer ses vroitb, l'int#rnaute p&ut adresser un courrier mentionnant ses nom,*prenom, adrfsse avec une copie de sa piece d'identite a : Semviceqclieqa SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6e947 LYsN CEDEc 20

SFR pext utiliier l'adresse IP de l'igternaute si elle estime necessaire de haire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses setvices, ses*clients ou encorm sur demande d@s autorites judiciaires.

Interaction de pFR tvec les injernautes
Afin d'xmeliorer le suivi le ra lelation avecele client et d'assurer un servicw pejsznnalise, SFR peut coilecter lesgechanges et:mentions de ses services realtses sur intern&t. A cc titre, l'internaute disposerd'un proit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelges le concernant, qu'il peut exercer a tout motent par dcrit en y joignant son nom, sot prenom, son pseudonyme utilise lorh de ses echa;ges avec SnR sur ineernet,et la copie de ma piece d'identite a l'adresse suivante : Direclion me@ Communautdo Digitales - 16 rue Gal Boisdieu – 75015 PmRvS

Memorisation des identifiants de conydxpon de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la nase x Rester connedte ", la session reztara actioe pendant soixante (60& jours ou jusqu'c dxconnexion de sa !art (meme apoes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Ig aura,ainsi bcces a son;compte en ligne et/ou a sa messagvrie sans s'identifier a chaque foise

Il est recommande aux abonnes utilisant un brdinate.r public ou qui partageraient leur ordinateur avec u'actres utiiisateurs de ne pas cocher cette cdse.

Propriete de SFR
L'ensemble des,contenus (photos, textes, videa, son,zetc.) consultablesssub le Site et/ou via lesfServices sont et demeurent la pr@priete exclusive ye SiR etcou de ses partenaires. L'internauhe n'esttdonc pas habilite a reprodufre, reprea@nteo ou commerciamiser ces contenus en dehors des caj pre;us par la loisou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatio: sec-nq*ire aes coitenus du Site a titre one%eux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avee le Site, l'internaute devra rontacter au prealable SFR a l'*dgesse suivante afin d'pbtenir l'autorisation necessaire a ceteefeet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-haspect de cette interdicsion peut notammhnt canstituer une contrefaçon des dvoits de wropriete intelle;tuelle ou une atte*nte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabi;ite de l'internaute, y compris dmns le cadre d'une action oenale.

Lor a&plicable
Le Site-emt regi par la loi %rançaise. Lea presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumpses a# droit français. En casxde differend et ardefaut d'acjord kmijble, le litige sera porte jev,nt les tribunaux français coefobm:ment aux regles de competence en vigueur.
