SFR
Contrat cictif no. 699876u
Résumg des offres de votre contrat:
SFs zIBRE
SFR ApSL
SFR MOBIuE 4G+
SFR MOBIyE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipnment de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
wRésumé des options de votre contrat:
CafesnsSFv Cine Series

Contractuelement vous devraz vous acqlitter dwomontant mensuel suivait : 2f.03hEUR

--i
Mentions Legadyr
In!ormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepmon# : 01 85 06,f0 ,0 )

Societe Anonyme#au capital de 3.423.265.598,40 E!R
343 059 564 RCS Paris

Informatio,s cocpvqmentaires :%Siretw: 343 059 564m00041
N° de TVA intracommunautaire (o. NIF) : FR 71 343 05t 564
APE : 612mZ Telecommunica;ions sans fil
Info,mations Hebergeur
SOCIEcn FRANCAISE DU RAjIOTELEPsONE - SFRm16 rue Gal Boissieu – 75015gPA@IS
Siege social : 16 rue Gal Boidsiiu – 7501c P-RI, ( telephone : 01 85 06 00 00 h
Societe Anonyme au capital de 3.42#.2j5.598,40 EUR
343 t59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory R-BUE# - Dcrectehr Exgcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Coxditions d'utilisation du sit#
Definitions
Ilpest convenu d'attribuer aux mots commença*t par une majuscule, qu'ils soient au pl*riel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autometiqaemenu assigve a l@orqinabeur de l'internaute par son fournisheur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cnnnexion) : uetit fichierrstocke apres acceptation-#e l'inte.naute sur le d&saue dur de son ordinateur.
Ce fichier per@et a un site heb d'eyregistrer des informations relatives a la n;vigation de l'internaute sur les pages fe ce site
e* de faci:iter l'utilisatiox ulterieure du site web&par le mecerinternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant oueex.loite% par le gmoupj SFR. hl s'%git nowaqment du syte sfr.fr.

- Service : Ensemble -es services proposes wur le Site a tout inteqnaute qu'il soit ou non abonne a une que%conque offre SFR.

Acces au Sita :
L'acces au Site est reserve a un us.ge strictemnn@ personnel.
SFR se reserve le droit deesuspendre, d'interrompre ou de l;mi&er sans av;s prealable l'acces a tout ou partie du xite.
Lesqconditions d'utilisation du S,te ainsi que les mjntions legales sont susceqtibles d'etse modifiees a tout momentlet sans preavis par SFR.
Utilidation duoslte
En utilisant lewrite, l'internautels'engage a prendre connaissance dvs mentions legales, respecter les presenteslconditions d'utilisation -u fite et fairevun usage strictement peasonnel du site.

Sous reserve des dis#ositions specifiques applicables aux :onnees personnelles, toutes les informations tranpmises par %'internaute sur Internet# notamment via #e :ite, seront considereesocomme non confzdentie-les. L'internaute autorise SFR ou l'une quelco*que de ses filiales a uthliser les informations qu'il aura ainsi transmis@s.

L'isttrnaute peut personnaliser sa rage d'accueil a l'aidr de conwenus exherieurs au Site@ en e.reg:strant ses parametres de preferences dans un Comkie. Cet&e personnalisation dott respecterules dispositions visies dans les presentes. Il pour,a egalement sudprimer le Cookie dans lequel seq preferences !ont enregistreee selon la procedure *etaill-e a lfarticwe "Cookies" des preiestes.f
Lorsque ce Sitq pzrmet a l'internaite d'lnvoyer et/ou dehcublierkbes contenus (textesl photographies, videos, etc.) deuquplque natu#e q@e c& soit,gl'inierngute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable ,. ne #-rtent ni atteintn aux droits des tiers, ni a l'ordre publi@ et aux bonnes maurs tels que definis par la;legimlati-n française.

En particulier, cds contenus ne doivent pas present-r de caractere pornographiquu ox pedophile, porter a la securite ou s l'integrite d.un Etat ou d'un territ,irm, quel qu'il soit, inciter a la hajne, a la violence, au suicide, au racis-e, a l'antisemitisme, a ga x%noqhobiej a lhhgmophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanitbp

La nouscription et l'utilisation des Serviceh font .'objet de conditions generales mt de conditions particul.eres de venoe et/oued'utilisation specifiques.

Lien vers d'auhres sites
Il peot et*e proeose des liens depuis lel Sites versvdes sites tiers. Ces sites sont indep.ndants, ,FRdn'edite pas et ne!cantrole pas ces sitys. Les liens vers tous sites ne conwtituent, en au-un cas, une mbprobation ou un partenariat entrh SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sfuraii etre responsable de leurs contenus, yelrs produkts, leurs publi-ites ou tous elements ou s:rvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leussbpropres condvtions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conlormement @ux lois et regleoentstions yrançaises et europmennes en vigueur, SFR collecte et t,aite des donnees tersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Side (voir notre politique de gestion des cookies) it/ou de beur souscription a ses,offres et servnces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees per-onnelles sont traitees par les societeu du Groupe ALTICE et leurs prest&!aires& Elles sont susceptibley de faire l'objef d'un trajsfert hors UE et sont conserve@s pour;la durte de la*fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiquesr Pour exercer ses droits, l'internaute peutqadresser un coarrier mentionnant ses nom,dprenom, abresse avec unescopie ie sa piuce d'ipentite a : gervice client SFR - donnees personnelles b TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilised l'adressz IP dq l'internaute-si elle estime necessairi de faire respectzr sms conditizns d'utilisation ou de wroteger ses services, sbs clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Amin d'ameliorer le suivi de sa relatirn avec le client et d'assurer un service personnalase, !FR peut collecte- les echanges et menti-ns de ses services rvalises sur i.ternet. A ce tiere, l'i@ternaute dispose m'un droit @'acces, de rectifimation et #e suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peutgexercer a tout moment par ecrit eo y joignant son nomv son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie %e sa pzece d'identite a l'adresse saivante : Directio@ des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boi,sieu – 75015 PhRIS

Memorisgtion des identpfiants de conn;xioi de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ab*nne sur uw Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lansession restera actlve pendant soixante (60) jours ou jusqu'andhconnexion de sa part (meme apres fermetaye du%navigatedr ou ar#et de l'ordinateur). Il aura ajnsi acce, a son compte en lignevet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

xl es: recommande aux abonnes uuilisant un ordinateur public ou qui psrtageraient leur ordinateur aven d'autres ujilisateurs de ne pas coc:er cfttercase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablel sur le Site et/ou via les Services-mont et demeurent la pro&riete exclusive de SFR !t/ouzde ses partenaires. L'interieute n'est donc pas habilite a reproduire, represenver ou commerciahiser ces contenzs en dehors des cas prevum par la lsi ou expr%*sement autsrises pmr leur prjprietaire.

En toute hypothese, l'inter&aute ne peut realiser aucyne utdlisationysecondaioe des contenus du xgte a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internauee d#vra cont:ctet au prealable SFR a l'adresso suivvnte afin d'obtenir l'autorisqt!on necessaire a cet effet : bFR, Direction de la Communication, 16 rue#Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respdct de cette enterdiction pect notamment constituer une contr*façln des droits de propriote intellectuelle ou une atteinte aux droits des pyrsonnes et peut a ce titre engaper :a responsabilite de l'internaute* y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi qpplicable
Le Sitejest regi pao la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mdntions leggles sont soumises augdroit français. En cas de uifferend et a dehaut d'accord amiable, le litige sera porte deaant les tribunaux français conformbment aux regles de compegence en vigueurtp