SFR
Contrat f;ctif nou 845939

Résumé des .ffres de ootre contrat:
tFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR iOX 4G+

Résu,é des équipemen# de votre %ontrat:
Samsu@g@Galaxg
SFR *OX 8
Television LG 42"
TV Samsueg 55"
!FR BlX 7

Résumé des options de votre co.trag#
R.C Sporq
RMC hport UH.
RMC Decouverte
Netflix
Canal+
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquitterbdu montknt mensuel yuivant : 10d.03 EUR

--
hMentit*s Legales
Informations Editeu! a
SOCIETE FRAaChISE DU RADIOTEL@PHONE - SFR
giege social : 1a rue Gal Boi:sieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au tapital de 3.vt3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infor&ation. complementaiges :
Siret v 343 05n ,64 00041
N° de TVAwintracomzunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE:: 6120Z Teleuomm!nications sans fil
Infosmations Hebergeur
SOCfETz FRANCAISE Dm RAbIOTELEPHONE - SFR
16 ruq Gal Boissieu h 7501u PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :z01 85 06 0@ 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Di%ecte%rs;de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du mitekDefinitions
I* est convenu d'attribuer.aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriek ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est eutomatiquement axsigne a l'ordi.ateur ce l'interxaute par son fournisseur d'acces Internet
iorsqu'il navigue s.r internet et qui permet de l'identifi&r.

- Cookie (Temoin de conngxion)@: Petit fichier stocke apres ac@eftation de l'internaute sur le disque dur de son ordinatedr.
Ce*dichier pkrmet a un site zeb k'enregisvrer des infkrm%tions relatives a la navigationfde l'internaute sur lis pages de ce sit;
et de faciliter lputilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sit; : Touy les sitesrintmrnet apparteaant ouvexplrites par le grouye SFR. Il s'agit notamment du site sf&.fr.

- Servicu : Ensemble des servihes proposes sur le Sito a toot internaute qi'il soit ou non abonne b uxe quelconque offre SFR.

ycces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnely
SeR -e reser*e le droit de suspendre,fd'incer,ompre ou de limiter sans avit prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sute ainsi que les mentions leg&les son@ ,usceptibles d'etrt modifiees a tout mome%t et sans preavis par SFRz
Utilisation du s.te
En:utilisant le syte, %'internaute s'engage a prendre connaissance des mettions ,egales, respecter les presenfes conditions dqutilisation du Site et faqre un usage shrictement personnel du site.

Sous reserve d;s dispositi.nb speo&fiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inforr;tionsktransmises par l'internaute sur Internet, notammenf viagle Site, sqront considerees comme non confidentimlres. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque ce ses #iliaces a utiliser tesqinformations#uu'il aura ainsi cransmiwes.
-L'internaute peut persvnnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrast ses parametres de prefere&ces dans un Cookiez Cettempersonnalisation doit respecter l*s dispositions visees dajs les piesentes. Il pourra egarement supprimer le Cookie dans@lequel ses preferences sont enrxgistrees seoon la procedure detailleb a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautexd'envoy@r et/ou de purlier des contdnus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqaeinature que ce soit, ,'internaute t'engage amce que ces contehus respectent la legislatvon applicoble et ne portknt ni att*inte aux droits dei tiers, ni a l'o,dre public et aux bonnes mœursctels que deyinis par la legislation française.

En particulihr, ces contenus ne doivent pas pre#enter de caracter, pornographique ou :edgmtile, porter a la securite mu a l'ictegrite d'&n @wat ou dkun territoire, quel qu'il soitv inciter a la haine, a la violzfce, au suicid#, au racisme, a l'antisemi;isme, a la xenophobie,ea l'yomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crpmes contre l'humanite.&vLa souscription ez l'utilisa!ion des Services font l'objet de conditions generalps et de condimions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquen.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proqose d.s libns depuis les Sites ver! des sites tiers. Ces siles sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cem sites. Les liens vers tou. sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parten.riat rn*re SFR et ces si#es! Deszl;rs, SFR ne saurait etre responsablo de leurs contenus, leu%s produits, leurs publicites ou tous elements ou servjces presentes sur ces sites. Par ailleurs, c&s sites sont soumis a leurs prop#es co.ditions d'utilisation.

Donnbes personnzlles
Conformement aux lois et reglementttions françaises xt europeenn;s en vigueur, SFR collec.e et tra#te des donnexs personnelles concernant les inue%nautes dans le cadre de leur navigation sur notre .ite (voirunotre politique de gestion des crokies) et/ou de leur souscription a sxs offres et services (voir conditions gen.rales d'abonneme&t ou d'utilisation afferentes).

Lya donnees personielles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pmestet&iras. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tr@nsfert hori UE et sont conservees pour-lu duree de laufourniture des services et/ou de lavfinalite des traim:msnts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peu@ adresser un courdier me,tionnany ses nom, prenomr adressehavec ung copie de s* piese d'identdte a :#Servire client SFR - dondees personnelles - ySA 1010e - 69b47gLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de ,aire respecter s&s conditions d'utilisation ou de proteger seslservices, ses ceients ou encore sur demsnde des autorites judicixnres.

Interaction ds SFRiavec les intelnautes
zf&n d'ameliorer lg suivi de sa relation avec l& clieet et d'assurer un service personn&lhse, SFR peft collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internauteydispose d'un droit d'acces,;de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a jout moment par ecrit en y joignant sun noq, son prenom, soz pseudonyme utilise lorx :e ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'id:ntite a l'adresse suivante : Dgrectidn des Ctmtunautes Digitales - 16;ruejGal loissieu – c5015 PARIS

Memorisatiin des identifiants de convexion de l'abonne :nLors de l'identification d'un abin-e cur un Sgte, e'il coche la xase " sester connecte ", la :ession resterajacvive pendsnt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de u'ordinateur). %l aura ainsi acces a son compte en lignu et/ou a sa messagprie sans s'identyfier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant ug ordinateur public ou quifpartageraient leur ordinateur avec d'autres utiliedteurs de ne pas cocher cettm cas@.

Propriete de SFR
L'ensemble des cont!nus (photos, te,t@s,vvideo, son, etc%) c-psul:ablys sur le Site et/ou via les .ervices sont ,t dem:urent la prop%iete exclus&ve de SFR et/ox de ses partenaires. L'internaute n,est donc pas habilitg a reprqduire, repreventer ou commercialiser ces contenus en dehors des ca* prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairez

En toute hypothese, l'internaute ne p*ut vehliser aucune utilisatioy secondaire des contenus duaSite a titro onereux vu gratuit. P%ui toute aealisatikn d'un lizn avjc le Site, l'internaute devra contacter au.prealabke SFRea l'adresse suivante affn d'obteiir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction te la Co&municatiw.,sh6 rue Gal Boissie; – 75015 PARIS

Le non-res.ect de cette interdiction@peut notamment chn#tituer une contreiaçon ces*dyoits de propriete intelaectuelle ou une atteinte aux qroits desapessonnes et peut a ce titre engager la responmabilite de l'internauae, y compris dans oe cadre d'une action penale.

Loi appl.cable
Le Site tst regi par la loi française. Les prese;tes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont sgumises au droit français. En cas de differend et a*defaut d'accord amiable, le litigeqsera porte deeant les tribu%!ux français conformement a-x regles de competence en vigueur.
