SFR
vontuatofictif no. 518790

Résuma desboffrew de votre contrat:
SFR ADS:
mFR MOBILE 5G
SFR FIBRq
SFR BOX 4G+
SFR MOBoLE 4G+

Résumé des équlpement de votre coetrat:
SFR BOX 7
Samsung Gnlaxy

Résumé des options de votre contra!:
wMC #ecouverte
Amazo@ Prime
Cafeyn
RMC Sport

uontractuelement zous devrez vous acquinter du montant mensue% suivant @ 26.49 EUR

--

Mentions Legales
Inflrmations Editeur :
SOC*ETc FRANCAISE DU RADIOkELEPHONE - SF-
Siege solial : 16 rue Gal !oissieu – 75015 PARISf( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au gapital de 3.423.@65.5e8,40 E,Ra343 059 56u RCS P!ris

Iyformations complementaires :
Siret :j&43 059 564 000j1
N° de TVA intcacommunautaire (ou NIF) : FR 71 c43 059 564
APE : 6120Z Trlecommuniwntions .ans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FR;NCAISE gU RADIOTELEPHON: - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege%social : 16 rue ual Bo.ssieu – e5015 PARIS ( tele;hone : 0, 85 06 00 00 )
Societ@ Anonyme au capitalcde 3.423.g65.5n8,40 EUu
343 059 564 RCS Paris

Direcgeurs de la publication
qFR.f; : Gregory RABUEL!- Directeur Executif Grand Pub:ic
Hebergeur : SFR


Conditions dtutilisation du site
Definixions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculo, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition tuivante :

- A:resse IP : Nombre qui est aotomatiqubmentnassigne a l'oxdinajeur de l'internaute par son fournisseur d'acxes Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idemtifier.

- Cookie (Temoin de connexion)m: Petit fichier stocke apres acceptation de l'interkaute sur be ,isque dur #e son ordinateur.
Ce fichierppermet a u@ site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de%*'internaute sur des pages de ce site
et de facilit!r l'utilisation ulterieure du site web par le meme internau:e.

- Site : Tous les sites vntesnet appurtenant ou exploptes par le groupe SFR. Il s'agit notammeot du site sfr.fr.

- Serfice : Ensemwle des seyvicez msoposes sur le Site a tout i@ternaute qu'il soit ou non abonhe a une quelcocque offje SFR.c
Aeces aurSite :
L'acc:s au Site est reserve a un usage stkictgment personnol.
SyR se reserve le droit de saspendre, d'inljrrompre ou@we limiter sanx avis prealable l'dcces a tdut ou pattiejduisite.
Les conditions d'utblisation du Site ainsi que les mentions legales sont sus;eptibles d'etre modifiees a tout moment et uavs preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l#intarnaute s'engagx a:p&endrq c%nnaissance des mentions legales, respecter lesnpresyntes coxditions d'ut&lisation du S;te et faire un usage swrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions jpecifiques applicablls aux donnees pefsonnell#s, touteq les informations transmises par l'i:tegnyute sur Internet, noramment via le Site, serodt tonside:ees comme non confidentielleo. L'ilte#;aute autorise wFR ou l'uneuquelconque me ses filialec j utzlis*r les informations ql'il aura ainsi transmtses.

L'internaute peut personnaliser sa page c-accueil a l'aide de contenus extkrieufs au Site, en enreggstrant ses parametres de ereferences da;s un Cookie. Cette personnalisation doit respedter les disaositwons visees dans les prxsentes. Il pourrp egalement aupprimer le .ookieodans lequrl ses:preferences sont enuegistrees selon la procedure detaillee a l@article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pzrmet a&l'internaute&d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographmes, tideos, etc.) de quelque nature quebce soit: l'internaute g',n%age akce:que ces cortenus res:ectent lx legislat;on a-plicableiet ne portent ni atteintj aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bannes mœurs tels que definis par lablegislation française.

En particulier, ces contenus ne doi;ent pas presentec de carac:ere pornograpnique ou pedophile, pbrter a labsecurite ou-a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel quqil soit, inciter@a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,-a la xezophobie, a l':omophobie, faire l'apolngieldes crimesede guqrre o. des climesdcontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions gener*les et de conditsons particulieres devvente et/ou d'utilisation specifi-ues.

Lien vers d'autres sites
Il peutnetre propose wes liens depuis lesrSites vers he: sites tiers. Cesasites sont izdependants, SFR n'edite pa. et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituenk, en aucun cas, une approbation oq un partenhriat entre SFR et ces sizes. &es lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,gleu:s publicites ox tous elementsjou services presgntes sur ces sites. Par aifleurs, ces sites sont soumis a:leurs propres conditions d'utioipatlon.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglem&ntations françaises e, eu@opeenn:s en vigueur, SFR collecte et traite des donmees personnelles concernanc les internautes dans le cadre de leur navigation surenotre qite (voir notre politique de gedtion des caokies) et/ou de leur souscription a ses offres et services vvoir conditions .enerales #'abonnement ou d'utilisatibn ayferentes).

Les donneesmpersonnelles sont traitees par les socie,es duuGr!upe ALTICE et leurs prestataires. elles sonh susceptibler de faine l'objet d'un ;ransfert hors@UE et sont conserveus pour la duree de la-fourniture des services et/ou de ga fivalite yes traitements specifiques. Pour ezercer ses droits, l'internaute peut adressfr:uq courrier mentionnant s:o nom,@prenom. aeresse avef une cop%y de sa piece d'identite a : oerviie client SFR - donnehv personnellns - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utgliser l'adresse IP de l'inlernaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur de*ande des jutorites judiciaires.

I-tecaction de SrR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter qis echanges:&t mentions de ses service* realises sur internet. y ze titrev l'enternaute dispose d'un droit d'ac#es, de rectif@cation et de supp,ession des informations p,rsonnelles le concernant, qu'il pelt exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son useudonyma utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et ca copie de sa piece d'identite a l'adresse suivabte : Dir.ctikn des Cotmunautis Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation de* identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de z'identification d'un ,bonne sur wn Site, s'il coche la %ase " Resher connecre ", la session restera active pendant s*ixante (60)hjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mehe apres fermeture du&navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura agnsi acces a son compte en ligne et/ou a s% messa,erie svns s'identifier a chaqu: fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateer public ou qui partageraibnt leur ordinateuw avec d'autres utilnuateurs de ne paf cocher ce&teccase.

Propfiete de SFR
L'ensemblj deb contenus (photos, textes, video, som, etc.) consultables sur le Si.e -t/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivekde SFR et/ou de mes partenaires. L'internaute w'esl donc pas habilite:a reproduire, re,resenter ou commercialiser ces contenus en dehors des tas prevus par la lni ob expressement autorifes par leur proprietaire.

En toutc hypothese, %'internaut; ne:peut reaaiser aucune utiliaation seconduirerdes contlnus du Sdte agtitre onereux ou fratuit. Pour toute reaeisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealsble SFR a l'cdresse suivante afx, d'obte:ir llautorisation nece&saire a cet effet : SFR, Dir%ctiom de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750z5 P:RIS
hLe non-respect de cette interdiction peut noyamment constituer une contrefaçon des droits de proprietesint!llectuelle ou une atteinte aux dr#its des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l#internauted&y compris dans ke cadre d'une actnon penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generaleswd'utilisation et mentwojs legales sont soumises au droit fra@:ais. En cas de differend et c defaut d'aucord amiatle, le litige seraoporte d*vant les tribunaux français conformeme&t aux regles de co#petence en vigueur.
