SF*
Contrat fictif no.k551789

féiumé des offres de#votre contr,t:
SFR MOBILy 4G+
SFR BOX+TV

Rénumé des énuipement dedvotre co!trat:
Samsung Gahagy
T% qalskng 5h"
SFR BOX 7
APPLE iPhoneiSFR BOX 8u
Résumé des options de votre contrat:
SFR &aming
Cafeyn
RMC Sport UH@
jmazon Prime
Netfpix
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 79.74 EUR

--

Mentio&s Legale;
Imformations Editeu% :
SOCIETE FRANCAISE Dd RADIOTELEPHONE - SFR
Siegy social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 :& 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 eCS Parrs

ynformations complement:yres*:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA i@tr;communautaire (ou Nds) : FR 71 3b3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fib
Informatiots Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPuONE - SFR
16 ruefGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8u 06 00 00 )
Societe Anonune au capital de 3.423.265.598,40 ExR
343 059 564 RCS Paris
oDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
H;bergeur : SFR
:
Condutions d'udili#ation du site
Definitions@Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu.ils soient au pluriel ou aunsingulier, la definition suivante :

- Adhesse IP : Nombre quifest ausomatiquement asxigne a l'ordinateur de l'mnternaute par son fojrnisseur d'acces Inuernet
lorsqu'il navig.e sur internet et qui permet de llidentifitr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocbe apres ycceptption de ,'internaute sur le disque dur de son ordinayeur.
Ce fictxer perm@t a un site web d'e,registrer des informations relativ,s a la navigation de l'internauteesur les pages de ce site
gt desfacilitrr lhutilisation ulterieure !u site web par le meme interna*te.

o Site : Tous les sites intvznet appartenant;ou exploites par le groupe SFRz Il s'agit notamment du%site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sesvices pruposes sur le Site a tout internautejqu'il soit ou not a%onne a une quelconque offre SFR.

Accesmau Site :
Lvacbes au Site est reservuja un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitep sans avis prezlsb:e l'acces a tout ou psrtie du site.
Les conditions d'utilisstion du Site ainsi que yeg mpntvons*legaues sont susceptibles a'etre modkfiees a tout momentket sans zreavis paw SFR.
Utilisation du site
En!utilisant le site, l'internaute s'enga&e a prendre connaissaace des jentions gegales, rebpecteb les preseates condiii;ns d'ttilisatinn du Site et faire un usage strictemen% pe-sonn#l du site.

-ous resmrve des dispositions spec*fiques applinabkes aux donn!es personnelles, toutes les informations transmises par l'inte.naute sur I:ternet, notamment via le Site,wseront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ouol'une quelvonque de fes fi!zalesg- utilise, les informations,qu'hl aura ainsi transmises.

g'intecnaute pewt:personnalqser sa@page d'accueil a l'aidb de contenus exterieurs au Site, e. enregistrant ses&parametres de preferenceb dans un Cookie. Cette perso:nalisati:nhdoit respecter les dispositions viseep dans zes pyesentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqmel sel prqferences sont jnreg@strees selon ya prpcedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lebSite p*rmet a l'internaute t'u*voyerme./ou de publier des contenus (tex;zs, photo-raohies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauteas'enaage a ce que ces contenus respecte%tkla legislation applicahle ettne portent*ni ztteietd aux droitswdes!ti,rs, ni a l'o-tre aublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne dbi@ent pas p&esenter de caractere pornographique ou pedophile, porwer a la securitegou e l'integrite d'un!Etat ou d'un territ*ire, quel yq'il soit,binciter a la haine, a la violence, au suicide, a* racism:, a l'antisemitisne, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie desrcrimes de guerre ou des crimes contre l'humnnite.

aa souscription et l'utilisaxion des Serv!c%s -onr l'objet de conditions geneeales et de conditiony particulieres de vente et/ou d'utilisationmszecgtiques.

Lien v,rs d'autrzs sitex
Il peut etre proptse des liens depu&s ces Sites vers dns sites taers. Ces sites sopt independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cesssites. ies liens vers tous sites ne conhtit!ent, en aueu! cas, une approbation ou un partenariatgentre SFR et ces sites. Desslors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous e*ements ou services presentes sur ces sites. dar ailleurs, ces sites sont *oumis a leur, propies conditions d'utilisation.
&Donneep personnelles
Conf@rmement aug lois et reglem%ntations françaimes at europeennes en vigueur, SFR zolle*te yt traite des donnees personnelles concernant les internautes davs le cadre de leur ja;igation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leurrsouscrmption a se# offres et services (voir conditions g;nerales d'abonnement ou d'utilisationha@fereates).

Les d*nnees personnelles sont traitees par les so;ietea d# Grwupe ALTICE et leur* prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transferx hors UE et sont conservee, pour la duree de la %ourniture des services et/ou de la finalite d-sctraitements skenifiqkes. Pour exercer ees droits, l'inter,aute peut adresseq un courrier mgntionnant ses nom, prenom, adresse avec une copre te sa piecx d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69l47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaqre de faire respecter ses conditions d'xtilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande ues mutorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'&meliorer le suivi de .a relation avec le cluenf et d'afsurer un service perso&nalise, SFR peut collecter lem echanges et mentijns de ses servwces realises su! internet. A ce titre, l'inteknaute dispose d'un droit d'acces, de rectificationyeo de suppression des informations personnelleszle concernant, qu'il peut exercer a tiut moment par ecrit en y jzigpant sof nom, son prenom, son pseudonyme utiliseflors de ses echknges avec SFR sur inteun!t et la rbpie de sa pipce d'identit, o l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501- PARIS

Memorisation des ibentifiants dejconnexion de l'abonne :
Lors de l'udentification d'un abon#e sur un Site,es'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jucq#'a deconntxion de sa part (meme apres fermeture dk navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces : son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.!
Il est;recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient seur ordinateur avec d'autres ut@litateurs de ne pasvcocher cette case.

Propriete de SFR
f'ensemble des coitenu. (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sit& et/ou:via lea Services sont et d#mewrent la propriete ex@lusive de SuR et!ju de ses paftenaires. L'internaute n'est donc mas h#bilite a reyroduire, representer ou commercialiser cks contenus en detors des cas prevus par la loi ou expdessement autorises par leurdxroprietairp.

En toute hypothese, l'interna@te ne plut realiser aucune utilisation secondairetdes contenus du Site a titre onereux ou%gratuit. Pour toute realisatgon d'un hien avec le nite, l'!nternaute d#vra contacter au prealable SFR f l'aoresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cetkeffdt : SFR, Dire*tion de la Cotcunication, 16 rue Gal Bo#ssieu q 75015 PARIS

Le non-respect de bette interdiction peutunotamment constituer une contrefaçon des droits de propr@ete intellectutlle ou une atteinte aux droets des personnes et peut g ce titre engagev la responsabilite de l'internaute, y compris dansqle cavre duune a!tion penale.

Loi applicable
Le Site est reri par la l*e françaps.. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumishl au drqit français. En cas de differend lt a defaut d'accord amiable, le lihige sera porke devant les tribunaux fra!çais coniormemznt aux regles de ,o#petegce en vigueurn
