SFR
Contrat fictif no. 838793

Résuméddes offre& de votre contr&t:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
AtPLE*iPhone
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
Tenevision LGz42"

Résumé des optqons de votre contrat:
RMC Decsuverte
SFR Gaminb
Netflix
rafeyn
Canal+
SFR Cloud
RMC Spfrt
RMC kport UHD
SFR Cine Series

Contractuelement vous devr.z vous acquitter du montant mensuel suivant : 117.01 EUR

y-

keations Legales
Infonmations Editeur :
dOCIETE FRANbAISE DU RADiOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 ,
qSociete Anowyme au cap:tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 y64 RCt Paris

Infoemagions complementaides :
Siret : 343 059 564 00x41
N° de TVA kntracommrnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56v
APE : 6120Zrgelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE aRANCAISE DU oADI-TELEPHONEs- SFR
16 rue Gal Boiss.eu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissteu t 75015 PA,IS ( te!ephone : 01 85 06 k0 00 )
Societe Atonyme au catital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dprlaopublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Plblic
Heber%eur : SFR


Conditions d'utilisaiionddu #ite
Definitions
Il es@ convenu d'attribuer a!x mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ,u au kingulier, la definition suivantej:

- Adresse IP : Nom@re qui est automati&u&ment assigze a l'ordin%t#ur de %'internaute par son fournisseur d'acces Intqrnet
lorsqu'il navigue sur interney et qui permet de l'identifierx

- Cookie (Temoin de-connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'int%rnaute sur le disqhe dur de@son ordinateur.
Ce fichier germet a un site web d'enregistrer des informatiogs relatives a la navigation de l'internaute sur les pames dn ce site
ee de faviliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ounexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servuce : Ensemble des%services proposes sur le;Site a tout internaute qu'il loit ou nod abonnr a une q@elconque ofjre SFR.

Acces av Site :
L'acces au gite est reserve aqun usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealazle l'acces y tout ou partie du site.
Les condiwions d'utilisatiop du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles #'etre modifiees a tout momentfet sans preavis p:r SFR.
Utilusation du site
En uwiqisant le site, l'internaute s'engake a pcendre :onnaissance des mentioas legales, respecter les p:esentes conditions d'utilisdtion du Site et faire un usage strictemjnt pirsonnea du ;ite.

Sous reserve des dispositions specifiques applipable: aux donnees personnelles, toutes les inf&rmatijns transmises par l'internaute sur Internet, no;amment via le Site, seront considerees comle non confidentiellese L'internaute autorise SFR ou l'unm quelconque defces filiales a utiliser le* infor.ations cu'il aur. a@!si tranwmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'a@yueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de -references dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectfr lms ;ispositions visees dans les presentes. Il pourba egalement supprimer lm pookie dans lequel fes preferences sont enregistreeo selon la procedure detaillee , l'a%ticle "Cookies" deu presentes.

Lorsque la Site permet a l'tfternaute dkenvoyer et/ou de publier des c@ntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quellue nature queace soit, l'in-ernaute s'engage * ce que ces contenus r#spectent la legislationpap#licable et ne portvnt ni atteinme aux droivs#des tiers, ni a o'ordre public et acx;bonnes mœurs tels que definis pak la legiskatqon française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas #resentpr de caraiuere #ornographique ou pedozhile,yporter a la securite ou a l'in-egrite d'un Etat ou u'un territoire, queg qu'%l soit, inciter a la hadne, a la violejcey mu s*icide, au rrcisme, a l'antisemitisme! a la xenophobie, a l'homopho&ie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cont!e l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Srrvices font l'objet de co*ditions generales et me conditions particulieres%de vente et/ougd'utllisation spechfiques.

Linn ver& d'iutres rites
Il peut etr; gro:osn des liens depuisales Sites versdles nite. tier.. Cesys-tes sontkindependants, SFR nged!te pas et !e controle pas ces sites. L,s liens vers tous sites ne constituenz, enjaucun cas, une approbation ou un partenmriat entre SFR et ces sit*s. Des lors, SFR ne baurait etre reszonsable de leur# contenus, qeurs prqduits, leurs publicites ou tous elemqntt ou s&rvices pyesenteocsur ces siies. Par ailleurs, ces sites so*t soumis # leurs propres conditions d'utilisation.
kDonnees personnelles
Conformement pux loiq et reglementats-ns françaxses et europeennes en vigueue, SFR collecte et traite :esydonnees persznnelles concernant nes i%teynautes dans le cadre de leur n;vigatioe sur notre uqtr (voir notre politique de gestion des cookiesw et/ou de leur snuscriptirn a res of&res et services (voir conditkons generales d'abonnementmou d'utilisation afferentes).

Les donnees %ersonnelles sont traiteesypbr les societes du Gqo%pe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'unstransfjrt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servgces et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer#ses droits, l'a%terwaute peut adresser un courrier menpionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identztg a : Servize client#SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - g9947 LYOu CEDEX 20

SFR peut utzliserel'adressq IP de l'internaute si elle estime necessairetde faixe respe!ter ses conditions d'utilisation ou de proteper ses services, ses,clients ou encore sur demande des,autorixes judiciaires.

Interactyon de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clieng et d'assurer un cervice personnalise, SFR peut cmllecter les echangisset mentions de ses servaces realises sur internet. A ce titre, l'interkaute dispose d'un@droit d'acces, de rectificati-n et de suppression des informations personnelles le !o!cernant, qd'il peut exdrcer a tout momdnx par ecr%t en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors d@ ses echanges avec SFR sur internet et la copie@de sa piece d'identite a l'adr&sse guivaote h Direction des rommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARhS

Memorihation d%s identifiants de connexion @e l'abonne :
Lors de k.identification d'un a:onnh sur un Site, s'il coche la cas, " Rester connerte ", la ;ession rustera active pendant sogxante (60) jours ou jusqu'a de!onnexion de sa aart (meme apres fermetpre du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auja ainsi acces a son compte en ligne et/ouba sa messagerie sans s'iden*ifier a cvaque .ois.

al est rechmmande aux abonnes utilisayt un:ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'abtres utilisateurs de ne pas cocher cette cyse.

Propriete de SFR
L'enhevblu des contenus (photos, cextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les -ervices sont et demeurent la propriete exclusive dr SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esf donc pas habilite a reproduire, representea ou.commercialiser ces contenus en dehgrs des cas prevup sarula loi ou gxpresstment autorises par leur proprietairg.

E; toute hypothese, l'internaute ne peut revliseo ascuna utilisation secondaire des contenus du Site@a titre -nereux ou gr%tuit. Pour toute realisation d'un liun avecple Site, l'internaute devra contacter au preallble SF@ a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairn a c&t effet : SFR, Direction de la Communioation, 16 rue Gal Boissieu z 75015 PkRIS

Le non-respect de cethp interdiction peut not#mmen- c-.stituer une crntrefaçon des droitx ne propriete injewlectuelle ou une atteinte aux droits des perso,nes et peut a.ce titre engager ba reuponsabilite de l'internaute, y compri@ dans le cadre d'une action penale.

Lji ap--icable
Le Site est regi par la loi française. Las p:esentes conditions generaljs d'utilisatmon et mentions legales son* soum@ses au droit français. ln cas de differend et a defautod'accird amiable; le litigevsera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compltence en vigye&r.
