SFR
Contrat fictif no.f366301

zésumé des offres de votre conzrat:
SFR ADSL
SoR MOBILE -G+
S-R FIBRE

Résupé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy

Résumé des options de votje contrat:
RMC Sport
Cafeyn
SFR Cine Series
Canal+
RMC Shor, UHD
Nethlix
RMC Decouverte

Contractuelement vouscdqvrez voustacquitter du montant mensuel suivant : 66.92 EUR

--

Mentions Legalev
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIS- DU RADIOTELEPHO.E - SFRhSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (ftelephone k 0c 85 06 00 0d )

Societe Anonyme au oapital ;e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

In@ormations complementliresh:
Siret : 343 059 g64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
nPE ::6120Z Trlecommunicati,ns %ans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR&x6 rue Gal Boiss.eu – 75015 PARIS
Siege socmal : 16 rue Gal Boiksieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564,RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :rGregory RABUEL - Direcveur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
DefinifionsgIl est conzenu d'attribuer !ux moqs zommençant par une majuscule, qu'ils soivnt au pluriil o# au singulier, la definitipn suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement ossigne a l'ordinateur dk l'inter@aute par son fournis#ezr d'acces Internet
lorsuu'il navigue sur internet et oui bermet de l@identifier.

-jCookie (Temoin de connexiow) : Petit fichier stocke apres *l@eptatikn de l'intecnaute sur le disque%dur qe son ordinateur.
Ce fichier permet a un si.e web d'enregistrer des infor-ations relativesva la navigation de l'internaute sur les pagew deyce swte
et de faciliterjl'uxilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- iite : Tous les sites internet ap!art#nant ol exploites par le groupe SFR. Il s'agit n-tamment du site sfr.mr.vx- Servicec: Ensemble des!services proposes sur le Sity a t*ut inteonaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offfe SFR.

Acces aubSite :
L'akcesgou Site eht reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrom,re ouvde limiter sans avis prealabdepl'accesra tout ou partie du site.
Lfs conditions d'utilisation-du Site tinsi que les mentions legales %ont@susceptibles d'etre modifrees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Enbutilisant le site, l'interyaute s'engage a prendre conhais.ancejde& mentions legaleb, #especter les presentes conditvons d'utilisation du Site et faire un usage s!rictemant personnel dv site.

Sous reserve des dispositioni specifique, applicables aux donnees personnelles, to;tes les informations transmises uar l'internaute sur Internet, notammenv via le Siae, seront co#siperees comme non coefidentielles. L'internaute autorise S;R owyl'une quelconqfe de ses fbliales a utiliser les informationk qu'il aura ainsi transmis#s.
nL'*nternaute peut pers-bnaliser sa pagend'accueil a -'aide de cowtegus exterieurs au Spte, en enregistrant sesqparametres de prsferences dans#un Cookie. Cette personnalisatd,n doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a m'article "Cookies" deu presenteh.

Lorsque le S.te permet a l'internaute d'envgyera&t/ou de publier des conoenus (textes, photographies, videgs, etc.) de quelque nature que ce koit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent za legislation ypplicable et ne portent ni atteznte aux y!jits deq tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presejter de caractere pornographique ou ped,phile, porter # la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un t:rritoire, qucl qu'il soit, inciter a la hbene, a la violence, au suicide, au racisme* a l'antisemitxsmt, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ap#logie des crimes de guerre ou desucrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet se conditions generales etkde conditionw particuwierzs ge vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers i'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces siges sont independants, SiR n'edite pas et ne controle pas ces sxtes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cav, une apprrbation ou un partenariat entre xFR et ces sites. Des l!rs, SpR ne saurait etre xespanwable de leursqcontenus, lejrs produits, leurs publicites ou tous elements ou sedvic,s pr-sentes sur cdsfsites. Pau ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propre; conditiogs d'utilisatiog.

Don,ees plrsonnelles
Conformement aux lois et reglemfntations françaises et europeqnnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernantoles interuautes dans @e cadre de leur navggatvpn sur notre Site (vvir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur smuscription a ses offrespet services (vvir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatkon afferentes).

Les donnees personnelles sozt zraitces par lds societesmdu Groupe ALTIwm et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'ofjet d'un trsnsfert hors UE et sont conservees pour*la duree de la f,urniture des services et/ou dt la finalite des traitements specifeques. Pour exercer ses droits, .'internaute peut adresser un courriem mentionnant ses nmm, prenom, adrusse avec une copie de sa piecktn'identite a : Ser!ice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - k9947 LdON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'iyternaute si elle estime secessaire de faire respectir ses conjrtuons d'utilisation or de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autyrites judiciaires.

Intekaction de SFR avic #es internautes
Afin d'ameliorer le s.ivi de sa relation avec le client et d'assureq un sermace p*rsonnalise, SFR peut collecter les echanies et mentio%s de ses services bealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de reotification et de :uppression des informations personnelles lv concern.nt, qu'ic peut exercer a tout moment far ecrit en y joignant sonwnom, son prenom, son pseudonyme ,#ilise lors de ses echanges avec SFR sur int#rnet et la copie ee sa piece d'identite a l'udresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rke Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion ze l'abonne :
Lors de l'ident.fination d'un abonnc sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session reste:a active pensant soixante #60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mele apres fermeture duknavigateur ou arret de l'ordi;ateur). Il aura ainsi acces azson compte en ligne et/ou w sa messagerie sans s'identifier a ehaque fois.

Iljest recommande adx abo#nes utymisant un ordinateur public ou qdi partageraient leur ordiwateur avec d'autres utildsateurs defne pas cocher cetth*case.

Propriete ae SFR
L'ensemble des contenus (photo,l textes, vi!eo, sona etc.) consultables sur le Site dt/ou via lrs Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de@ses partenaires. L'internaute nlest donc pa; habilite a reproduire, represent-r ou commercialiser ces contenus en dehors des-cas phevus par la loi ou expr#ssement autorises par leur proprietaire.

En bvute hypotheye, l'internaut* ne peut realiser aucune utilisation s,condaire dps &ontenus du yite a titrp onereux ou gratuit. kour toute realisa!ion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactxr aunpr!alable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet kffet :sSFRx Directuon de la Communication, 16 rue Gal Boissie! – 75015f%ARIS

Le non-respect de cette interdiction peur notamment constituer une contrefa!on des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits deszpersonnes et peutxa ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dlns le cadre d'une pction penale.
-Loi applicable
LezSite e!t iegj par ga loi française. Les presentes conditions gene,ales d'utiyisation et mentions legales sont sgumises au droix français.nEn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige qef& pkrte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
