SFR
Cortrat fict&f no. j63134

Résumé des offres de yotre contrag:
SFR BOb+TV
SFR BOX 4u+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
TV Sampung 55"
Television LG 42".Samsung Galaxt

Résumé desxoptions de votee&contrat:nNetflix
SFR Gacing
Amazow Prime-RMC Decouvefte
SFR Cloud
RMC Sport
SFR Ci&e SbriesfCafeyn
Canal+&
Contractuelement vous devrez vous afquitter du montxnt mensuel snivant : 36.23 EUR

--

Mentions Legales
Informaxions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHlNE - SFR
Siege social : 16 rje Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0j )

Societe Anonyme au capital de 3.423.i65.598,40 fUR
3a3 059 564 RCS Paris

Informatimns complementaires :
Siret : 343 059 r64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou#NIF) : FR 71 343 059 564
APE - 6k2vZ Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOaIETE FRANCAISE DU RADIOTEL;PHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 !ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 q6 00 00 )
Societe Anonyme -u capital :e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC; Paris

Directeurs ds la publication
SFR.fr : Gtygory RABUEL - Directeur Executif Grand Peblic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatior duysite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aue mots commençant par .ne majuocule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitiod guivante :

- AdresseaIP : Nombre qui est automatiquement assi@ne a l'ordinhteud ue q'internaute par son fournisse.r d'acces Internej
lorsqu'il navigue imr&izternet et qui permetdde l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apreskacceptatton de l'inaernaute sur le disque dur de son oqdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute:!ur letspages de ce site
et de faci&iter l'utilixationdulterie!le du site web &ar le meme internaute.

q.Site : Tous les sites internetjappartenant ou ex;loites par le groupe SFR. Il s'a-ij notaoment du site sfr.frh

- Sirvice : Enlemble des services proposej sur le Site a tvut internaute qu'il sowt ou non abonne m une quglconque ofnre SFR.

Acces a! Site :
L'acces au Site est reserve a un usare strictement personnel.xSFR se reserve le droit di suspengre, d'interrompre ou de limiter sans avis arealable l'acces a tout ou part#e du site.
Les condititns d'utilisatjon*du Site ainsi que les mentions legales son! susceptibles d'etrevxodifsees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Eq utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaitsaice des mhntions logales, respecter les kresentes conditions d'ukilisation yu Sitezlt faire un usage sarictmmant personnel du site.

Sous rxserve des yispositions spegifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaufe sur Internet, %otamment via le Site, seront considerees commecnon confidentiellej. Lvinternaute autoriso SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les #nformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut p&rsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extesieurs au Site, cn enregistrant ses partmgttes de preferejces dans un Cookie. Cvtte perso.nijisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. el pourra egalem&nt supp,ieer le Coozie dans leuuel seg preferences sont enregiwtrees selon la procedurejdetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a %'internaute d'envoyer et/ou de publier res conten!s (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qu. c:s contenus ;espectent la legislation applicable etune porteft ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux gonnes mœurs tels que defqnis par la legislatidn fra-çaisv.

En particulier, ces contenus ne d-%vent pas presenterzheacaracterenpornographique mu pedophile, porter a la swcurite ou a-l'integrite d'un Etat ou d'un terxitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, e la viohence, ax suicide, au racisme, a l':ntisemithshel a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cri;es contre l'humanite.

La souscriptio- et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condimions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dex liens de&uisylxs Sites vers des si%es tiers. Ces .ites sont ituependants, SFR n'edi#e pas et n# controle pas ces sites. Les liens vers ;*us sitesgne constituene, en aucun cas, unevapprobation ou un pvrtenariat entre *Fw et ces sites.yDes lors, SFR iezsaurait etre responsable de leurs jontenua, leurs pyoduits, l*urs publicites@ou tous ele!entk ou servicez presentes sur ces sites. Par milleurs, ces sdtes so,t soumis a leurs propres conditions d'utipisation.

Donnees per;onnelles
Conformement jux lo@s et reglementbtions françaises eb europeennes en vigueur, SFR collectj et traite des:donnees personnelles concernant les internauteb dans le cadre de leur navigation sur kotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de l*ur souscription a ses offres et services (voir conditions g%nerades d'abonnement oufd'utilisak-on afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lesysocietes du Grd;pe ALTICE et leurs brestataires. Elles sont susceptibles de faire l'.bxet d'un transfert boks UE et sont conservees pour la dvree ce la fourniturq d.s services et/@u de la fixalite des *raitcmeits specifiques.sPour exercer sus drosts, l'gnternsuteipeut adresser un courriwr !entionnant ses nom, prenom, adresse avec une ctpie de sf piece d'identitj ; : Service client SFR - donnees personnelles t TSA 10101 - 6994e LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserul'adresse IPode l'internaute si elle estim- nenessaire dedfaire respe@ter ses conditionsvd'utilisation ou de protwger ses services, ses clients ou encore spr demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer pe suivi de sa relation avec le client !t d'assurer un service pereonnalise,oSFR peud collecter les echanges et mentions de ses services re%lises sur internbt. A ce titre,yl'internaute di#pose d'un drozt d'acces, de rectifzcation et de suppression des informationsqpersonnelles le concernant, qu'il peut exercer & tomt mom-nt pae ecrit en y joignant son nom, son prenom, soo pseudonyme utilise lors de seu erhangeswavec SFR sur internetuet larcopie de sa :iece d'iddntite a l'adresse suivante : Direction ded Communautes Digitales - 16 rua Gal Boissieu –c75015 PARIS@
Membrisation dxs iventifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifica,ion d'un abonne sur uq Site, swil coche ia aase " Rester connecte ", la nession restera active .;ndant soixanteq(60) jours o- jusqu'acdeconnexionnde sa part (mehe apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il awra ainsiaacces a son dompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esm recommande aux abonnes utilisant un ordinateuo public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisajeurs de ne pas cocher cette case.

Propriete dy #FR
L'ensemble des conlenus (photos, textes, video, son, etc.) consultybles sur le Site et/ou via les lervices svnt et d*meurent la propriete exclvcqve de SFa et/ou de se* jartenaires.pL'internaute n'est donc pas habidite % rgproduire, representer ou comeemcikliser ces contenus en dehors des cas prevus ptr la loi ou expressement autorioes par leur proptiwnaire.

En toute hypothese, l'intern!bte ne peut realiser aucune*utilbsationksecondaire des con!enus du wite a tv-re onereux yu gratuit. Pourytoutu r#alisation d'gn li*n avec le ,ite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a c'adresse suivante a&in d'obtenir l'iutor%sation necessaire a cet effe; : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cet%e interdiction peut notamment constbtuer une contrefaçon bes dnoits de proprietehinthllectuelle ou une atteinte aux droits des peroonnestet peut a ce-jisre engager la responsabilite dwdl'internaute, y compris dass le crdre d'une actionxpenale.

Loi applica%le
Le Site est&megi par la loi française. Lbs presenwes conditionsggenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. nn cas de differend et a wefaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribfnaux français conformement aux regles de competence !n vigueur.
