ScR
Contrat fictif no.j35939-

Résumé des offres de votre contrct:
SFRbMOaILE 5G
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFl BOX 4G+

Rusumé des équipement de votre@contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des optitns de voqre contrat*
SFR Cine Se:ies
SFR Gamiyg
Amazon Prime
RMC Sport
SFR Cloud

Contractuele@ent &ous devrez vous acquitter du montant mensuel!suivant : 101.64 EUR

--

Mentions Legales
Informationa Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU xADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal.Boissieuu– 75015 PARIm ( teleph:ne :c01 85 06 00 00 )

Socie;e Anonymegau chpittl dp 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informztions com#ljmentaires :
Siret : 3,3n059 564 00041
N° de TV% intracommunautaire (ou NIF) : FR v1 343 059 564
APE : 6120Z pelecommunications sans;*il
Informations Hebergeur*SOsIETE FbANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7f015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe:Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURh343 059 n64 RCS Pwris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grego-y RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebe,geur : SFR


Conditions d'uti.isation du site
Definitions
Il est convenu dialtgibues aux mots commenvant paj une majuscule, quqils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :
;- Adresse .P : Nombre qui est automatiquement assigne a l'*rdinatezr de l'inter!aute par aon fournisseur d'ances Internet
dorstu'il navigue sur internet et qui permet de l'odenqifier.
c- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichaer stocke apyxs acceptation de luinternaute sur le dis*ue dur de son ordinateur.
xe;fichier permet a*un site ;eb d'enregistyer des informationq relativee a la;nav!gation de l'internautg sur l-s pagez de ce sipe
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le mem; ivternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expboioesrpa. le groupe l&R.vIz sfagit notamment du site sfr.fr.b
- Servsce : jnsemble des services prolosesisur le Site a oout internaut& ,u'il soit ou non abonn& a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estnreserve a !n usage strictement persbnnel.
SFR se reserveele droit de suspendre, d'intersompre ou de lkmiter sans avip%%rqalable l'acces a sout ou parhie d; site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legalesd!ont susceptibl#s d'etre mod@fiees a tout moment et sans preavis par SF-.
Utilisation du site
En utilisjnt le sit&, l'internaute s'engage a yrendre ;onnaissance des me%tions legales, respecter les prgsentes condbtions j'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel dc scte.

Sous reserve des dispositio.sispecifiques appnicables aux dongees persinnewles, tdutes les xnformations transmises pa. l'internaute sur Interwet, notamment via le S-te, seront cznsiperees comme non confid%n-ielves. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationsoqucil hura ailsi transmises.

L'internaute peut persohnaniser s! page d'accueil a l'aide dexcontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefer.ncem dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectnr les diswositions viswes dans les presente@. Il pourra egalement suppri:er le #ookie dans lequel ses preferenc&s sontfenregistkees selon la procedude detaillee a l'article "Cookies" des pr,sentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer@et/ou de publier des cojtenus (textes, p#otographies, videos,!etc.) de vuelque natur: uue ce soit, l'internaute s'engage a ce que cus contenus rts-ectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux drpits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursytels que defikis par la legislation française.

En particulie@, ces contenus ne doiv-nt pas presenter de c%rac,ere pornoxr@ptique ou dedop@ileb porter a la securite ou a l'integrite d'un Et@t ou d'un territoire,fquel eu'il so#t, incit&r ahly haine, a la violencem au suicide, au racisme, a v'antisemitisme, a la xejwphobie, a l'homophobie, faireol'apologie des crimem de guerre ou des crimes conzre l'humanitei

La souscriptio# ek l'ut%lisation dys Serqices font lpobjet.de ionditiops generales pt de conditions particulieres pe ,e-he ;t/ou d'utilisation sp%cifi-ues.

Lien ve.s d'autr%s sites
Ilapeut etre propose des liens depuis les Sites vtrs des sites tiers. wesisites sont independants, SFR n'editq !as eg ne controly pas ces sites. Les liens vers tous jites ne constituent, en aucun cas, une approbation ,u un sartenariat entre SFR et ces sites. Des lors,aSFR ne saur:it etre responsab!e de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitis ou tozs elements #u servicetipresentes sur ces sites. Phr ailleurs, cb# sites sont soumis a leurs propresicondititnu d'utilisation.

Donneesupersonnelles
Conformement aux lois et regdbmentations françaises et europeenoes en vigueur, SFR collecte et praite des donnees personnelles concernant le& inte*#autes dans l& cadre de leur navigation sur notre Swte (voir notre ,olit#que de gestion ces cookies) et/ou de leur sousrdiption a ses offres et services (loir conditions menerales d'abonnementoou d;uxilisation afoerentes).

Lzs donnees personnelles sont traitees paryles societes du Groute A@TICE*et l!urs prestftaires. Ellys sont susceptibles de faire l'objet d&hn yransfert hors UEtet sont conservees pour la duree de la fournifure des services :t/ou de la finalite des yrait,ments dpecifyqves. Pour exercer ses droits, l'internaute pe-t adresser un courrier mentionnant sez nom, prenom, adresse cv,c une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR:- donnees personnelles - eSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

S#R peut u#iliser l'adresse IP#de l'i:ternaute si ulle estime necesaaire:de faire respecter!sem condition! d'!tilisation ou de prote#er ses servicew, sej clients ou eniore sur dem%nde des autor#tes judi:iaires.

Int;raction de SFR avec les internautws
Afin d'ameliorer le suisi de sa relation av;c le client et d'assurerxxn service persrnnalise, SFR peut qo,lecter les vchanges et mentions.de ses sirvices realises aur internet. A ce titre, l'internaute disp;se d'un droit d'acces, de rectificationvet de suppwesnion des informations personnerles le ioncer;ant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenomx son pseudoneme utilise lor@ de ses echdnges avec SFR sur internet ot la copie de sa pivce dgidentite a l'adresse suivante : Direction@des Commundutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7g015 PARIS

Memoriration des identifiants de &onnexion de l'abonne :
Lorq ee l'ideltification d'u! abonne sur un Sile, s'il coche la case " Rester xonnecte ", la se@sion re@tera active pindant soixante n60) jours oucjusqu'a deconnexion de sa part (meme apres femmeture du;nzvigateur ou arret de l'srdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lig!e et/ou a sa messagerie sans shidentifier a chaque fois.

Il est recomma@de aux abonnes utilisant un mrdinateuw public ou qui partageraientcleur ordfnat,ur avec d'autresjutilisate&rs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, yon, etc.) coksultables s#r le Site et/ou via le- Servaces sont et demeurent la pro&rietenexclusive de SFR et/iu de ses partenxires. L'inte%naute n'e@t donc pas habilite a heproduire, represente& ou commercialiser ces kontenus en dehors des cas xrevus par la loi ou expressemmnt autorises par leur proprifttiru.

En toutx hypothese, l'internaute ne weut realiser aucuee utiligation seconda-re des contenus du Site a v%tre hnereux ou gratuit. Pour touto realisation d'un l*en avec le Site, l'.nfern:ute devra contwcter wu prealable SeR a l'azresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessawre a cet effet : SFR, %irection de la Commuqication, 16 rue Gal Boiasieu – 75015 PARI%,
Le nok-respect de cette interdiction peutknotammentjconstituer une contrekaçon des droits de propriete intellkctuelle ou une atteinte aux droits des personwes qt peut a ce titwe engager la responsabixite dejl'interniute, y compris dans le cadre duune %ction penale.

Loi cpplicable
Le Site est regm par la loi française. Les presentes conditions generales d'uailisation yt mentibns legaleshsont soumises au droit frrnçais.dEn cas de differend et a deftutyd'accord amiable, le litige sera portecdevant les tribunaux français confoamemegt tuf regles de .ompetence en vigueur.
