SFR
Contrat fictif no. 244054g
Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR gDSLiSFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipfment de votre c@ntrat:
SFR BOX 8
SFh BOX l

Résumé djs options de votre conernt:
Amaz@n Prime
RMC Decouverte
RMC Sport
Netflix
Cafeyn
SFR Cine Series
SFR Gaming
RMC Sport UHD
SFR Cloud

Contractuxlement vov, devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 48..5 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur g
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOhELEPHONE - SqR
Siege social :b16 rue Gal Boiskieu – 75015 PvRI! ( telephone@: 01 85 06 00 00 )

lociete Anonyme au cauital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
nbnformavi%ns complementaires :
Siret : 343 059 k64 00041oNr de TVA intracommunauta,re (ou NIF) : FR 71 343 059 5c4
APEs: 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SyCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S.R
16;rue Gal Boissieuz– @5015 PARIS
Siege social : 16 rue Ga# Boissieu – a5015gPARIS ( telephooe : 01 85 06 00 00 )
S#ciete Anonyme au capital dee3.423.2.5.598,40 gURy343i059 564 RCS Paris

Dilecteurs de la publicaeion
SFR.fr : Gregody RABUE* - Directeur Executim Grann Plblic
Heberg#ur : SFR


Conditions d'utilisation du site
*!finitikns
Il est convenu d'attribuer !uxdmots xommençant par une maju;cule, qu'ils soicnt au #luriel ou au singulier, la definition suivante :%
- Adriswe!IP : Nombre qui est auto*at,q#ement assigneka l'ordinateur de l'internaute par s:u fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il n@vigue sh, internet ef&qui permet de l'ident-fier.

- Cookis (@emoin de connexion) : Peokt fichier stocke apres wcceptation de l'internaune sur le dosque dur de son ordinateur.
-e fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'bnter.aute sur les puges de ce site
et de facihider l'ut*lisation ulterieure du site web par le mcme int%rnaute.

- Site : Tous les sites&internet appartenantsou exploites par le groupe SFR. Il s'acit notamment du site sfr.fr.

- nervice : Ensemble des servifer proyoses sur le Site a tout intern;ute qu'il soit ou non abonne a une guedconque offre SFR.

Acces au Site .
L'acces @x Site est reserve a un usage strictejent personnel.oSFR se reserve le droit de suspend;e, d'interrompre ou de limiter sans atis prealable l'asces a tout ou partie du site.
Les conditioss d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susccptiblet d'etrevmodifiees a tout ioment et sans preavis par SFR.sUtilisation du site
En ut!lisant le site. l'internafte s'engage z prendre csnzaissance des mentionsnlegales, respecter les presenten conditions d'uillisation du Site etefaire un usage strictem,nt personnel du site.

Sous re;erve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intzrnet, notbmment via le Site, seront conside!ees uomme ;on lonfinentielles. L'internaute autorise SFR ou#l'une quelco;que de ses filiales a ttiliseo lns informations qu'il aura ainsidtransmis&s.

L'indernaute peut personnaliser sa page i'accuei; o l'aide dencontenus exterieurs au Site, en enregestrant ces parametres de preferen@es dgns un Cooxia. Cette pernonnali*ation doit respectereles dispositi*ns visees dans les prxsontesx Il pourra egalement supprimer le Cookie daos*leqneljses preferences sont enreg%strees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presenteh.

Lorsque lehSite permpt a l'internaute d'envoyer et/og de publier des contenus (textes,zppotographies, videos, etc.) de quelque nsture que ce soit, l'internauhe s'engage a ce que ces cmntenus respectejt la legislaeion appljcable et ne portent ni itteinte aux ddorts des tizrs, nj a l'ordre pu:lic et aux !onnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pre:enter de caractere pornogrvphique ou pedophile, porter a la securitefou a l'integhite d'un Etat ou d'un territoide, quel qu'il soit, inciter a la haine, a na violence, az suicidf, au racisme, a l'antisamitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dls cri@es de guerre ou des wrimes contre l'humani*e.

La souscription :t l'utilisation des Services font l'objet de condi&ions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation sp*cifiaues.

Lien vers d'awtr!s siges
Iltpeutqetre propose des liens dep.iskles Sites vers-dek sitys tiers. Ces sijes xont independants, SFR n'e;ite pas et ne controle paspces sites. Lesxliens vers tous sitjs ne constituent, en aucup cas, une appro#atirnhouwun partenariat entreiSFR et ces sites. Des lors, S*R ne saurait etre respojsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitesaou tous elements ou services presengez sur ces sites. Par ailleurs, ces siteg sont soumis a leurs propres donditions d'utilisa!ion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regleientat.ons françai!bs et eurhpeennes en#vigueur, SFd collecte et traite des donnees personnelleu concernant les internautes dans le cadre de leor navigatbon sug nztre Site (voir notre politiq%e de ge&tion des cookies) et/ou de leur souscoiption a ses omqres et services (voir conniti#ns generales d'abonnement ou d'utilisatioc afferentes).

Les donnees qers,nn&lles sont thaitees par les societes du Groupe ALtICE et leuds prestataices. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfemt hors hE et sont conservees pourhla duree de lazfourniture deh serxxces et/ou deila,finalite des traiiements specnfiques. Pouj exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom#ladresse ave; une copie de sa piece d,identite a : Service client SFR - donnees personnelles -zTSA 10s01 - 69947 kYON CEDEX 20

SFR peut util#ser l'adresseaIP de l'intqrnaute si elle estime necessaire de faire respecter ses colditions d'utilisation ou de protegerqsls services, ses clients ou e#core suc demande de* autorites judiciaires.

Inyeractiow de SFR a&ec les internautes
A&in d'ameliorer le suivi dedsa relwtion avec le client et d'assurer un service personnajise, SFR peut collecher les echaneas et mentions de ses serviaes realises sur internet. & ce titre, lninteqnaut: dispose d'un droitvj'acces, de rect.fication et de suppression des informatioys personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment paq .crit en y joignant won nom, son prenoe, son pseudo,yme utilise lors dz se% echanges rvecmSFR qur in#ednet et la copie de sa pieceid'identite a l'adresse ouivante : Direction des Communautes Digitales ; 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISz
Memoris*tion des identifiants depcohnexion de l'fbonne :
&ors de l'identifi!atio% d'un abonne sur un wite, s'il cochelga case " Rester connecte ", la session%restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateurr. Il aura ainsi auces a son bompte en ligne e&/ou a sa messageric sans s'identimier a cfaque fois.

ql est recommlnde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagqraient leur ordina.edr avec d'yutris utilisateurs le ne pas ckcher cette %ase.

Propriete.de SFR
L'ense-blepdes contenjs (photos, textes,cvideo,hsjn, etc.) consu;tables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriwte exclusive de SFR et/ou%de ses partenaires. L'intern*ute n'esq donc pas habilite a reprod%ire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement awthrises par leur pr@prietaire.

Et toute hypothese, l'inteunaute ne peut realiser aucune utilisation secondacre des contenus mw Site@a titrg onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra con#acter au p#ealable SFR a l'adress! suivante afin d'obtenir@l'aktorisation neoessairela cet efret : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bwissieu – 75015 PARI#

Le non-resaect de cette interdiction peut notamment constituer une monirefaçon dej droits de propriete intellectuelle ou une atteinte yux droits des pe&sonnes et nyut e ce titre engage. la responsabilite de l'intjrnaute, y compris dans le cadre d'une actfon penale.

Lbi applicable
Le Site eswlregi par ia loi frança,se. Les presentes conditions generales d'utilisatiog et mentions lega:es sont soumises au nroit français.&En cas de difxerend et a defaut d'accord am#able, le litige sera porte devant les tribunadxlfrançais conform@ment aux regles de compe:ence en vigueur.
