SeR
Contrat fictif no. 670249

Résumé des offreside votre contrat:
SFR BOX+wV
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
S:R FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre gontr:t:
SFR BOX 8
*PPLE iPhone
Samsung Galaxy
SFR BOd 7
TV Samsung 55"

Résumé des options @e votre conyrato
SFR Cloud
RMC Sport UHD
SFR Gaming
Canal+
RMC Decouverte
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter du monqant mensuel suivant : 4f.53 EUR

--

dentions Leaales@Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPoONE - SFRsSiege srcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 t0 )
jSowieteqAnonyme ku capital de 3.423.265.m98,40 EUR
343 059-564 RC% Paris

Informationspcorplumettaires :
Siret : 343 0p9 5r4 00041
N° de TVA intrccommunautairh (ou NIF)s: FR @1 343 0.9 564
APE : 6120Z Telec%mmunications sans fil
Informations Heb.rgeur
SOCIETE -RANCAISE DU:RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalnBoissieu – 75015z&ARIS
Sieke socijl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISl( te%ephone : 01 @5i06 00 00*)
Societe Anonyme au capital de 3.4n3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de !a publicptio&
SFR.fr : Gregory RABoEL - Digecteur Execatwf Grand Public
Hdbergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il estccocvenu d'attribuer aux motg comm%jçantlpar #ne majuskule, qu'ils noie*t au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'or-inateur de l'internaute par son fournisseur d'alces Internet
lorsau'il navigue sur lnternet et qui permet de l'identifierh

- Cookie (mecoinide connexionw : Petit fichier stocke apres acceptatio@ de x'internaute wur le disque dur %e son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inforqat-ons r!vatives a la nwvigation dejl'internautj sur les pages de ce sitp
et de faciliter l'utilisatio- ulterieure du site web par ll &eme internautx.

- Skteu: Tous les si-es internet appartenant ou eaplortes par le groupe SFR. Il s'agit notammentrdu siteksfr.fr.

% Service : Ensemble des services proposes s:r le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque o,fre SFR.

Acces au Site :
L'acces ;u Site est reserve a un usage sfrjctement personnev.
SFR se reservxa-e droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avislprealable l'acces p tout ouapartie du sise.
Les conditbons -'utilisation du Site ainsi que les mentiojs#legales sont susceutibl,s d'etre modif*ees a tout moment et ssn, preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lersite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des menfitns legales, respecter zes pre#entes conditions d'#tilisatqon du Site et faire un usage strict:ment person@elmdu sitz.

Sous reserve des dispositions specifiquef applicables aux donnees personnellem, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vga le Siteb seront considerees comme non confidenti@llesb L'ivterfaute *utorise SFR ou l'une quelconque de ses filirles a utiliser les informatiors qu'il auravainsi transmises.

L'ynternaute peut personnalise: sa pagegd'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametdes de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposiyions visees da&s les presentes.,Il pourra cgalement supprimer le Cookie dans gequel sxs preferences sent enrogjstrees telon la procedur# detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contehus (textes, photographpesc vid*os, etc.) de quelque nature que ce@soit, l'internauta s'engaue a ce que ces contenus respectent la legislvtion dpplicable et ne portenq ni atteintehaux droits des tiers, n@ a.l'ordre publcc et aux bonnes mœurs tels que definis pwr la legiclation françaire.

En particulier, ces ctntenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a lzintegrite d'un Etat ou d'dn territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,v- la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a lmhomophobie, fairexl'apologie des crimes d# guerre ougwes crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation d#s Services font l'objet de conditions genkrales et de conditaons particulieres de vente et/ou d'utilisatio. specifiques.

Lien vers d'autrzs sites
Il peut etre propose des aie&s depuis les Sites vers des spteb thers. Ces sites sont:ihdependants, SFR n'efite pas et ne contr@le pas ces!sites. Les liens versplous sitesene constitaent, en aqcun cas,*une approbatiom ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ye saurait etre responsable de leurs contenu:, leurs produits, leurs publicites ou toub elements ou services presentes sur cesksites. Par aulleurs, ces sites song soumisza leurs propres conditions d'utilisation.

qo*nees personnelles
Conformement aux lois et regpement*tions françaises et eoropeennes en vig-eur, SFRecollecte et traite des donnees person*elles concernant l%s internautzs dans le cadre de leur navigation sur notre Site#(voir notre politiqut de gestiok des cookies) et;ou de leur souscriptlon a -el ofures et servicesy(voir conditions generales d'abonnemekt ku d'utilisation afferentes).

Les do#nees personnelles sont traitees par les@societes du Gloupe AuTICE et leursqprestataires. Elles sont susceptibleszde faire l'objet dgun transfert horw UE et,sont conservees pourcda duree de la fourniture des sa,vices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour euercer ses dryits, l'internaute pvut adresser un cofrrier mentionnant sesynom, prenom, adresse ivec une cop@e de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnles pe:sonnelles -oTSA 10101 - 69947v@YON ChDEX 20

SFR peut util-sex l'adresse IP de l'internaute %i elle estime necessaire :e fairx respecterises conditions d'utilisati-n ou de proteg*r ses ser&ices, ses clientswou encorj sur demande des wutorites judiciaires.

Intnraction de SFR %vec les .ngernautes
Afin d'ameliorer le vuivi de sa-relaxion avec le client et d'assurer un service persohnalise, SFR peut collecter les echanges etrmentione de ses services realises sur internet. Apre titrev lyinteruaute d;spose d'un droiv d'acces, be rectificajion et dw suppressiun tds informatimns personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecril en y jiignanjcson nom, srn prejom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l%adresse suiva:tep: Direction des Commuoautes Digitales - 16 rue Gal Boi!sieu – 75015 PARIS

Memo*isat!on des identifiants de c-nnexion d@ l'abo;ne :
Lors de l'idintification d'unjab,nne suz unpSfte, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessicn restera active p!ndant soixante (60) jours ou j,squ'a deconnexian de sa partq(mlme apres fermeture dj navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainui acces a son compte en ligne et/ou aksa :essageo-e sans s'ideftifier a chaque fois.

Il est recrmmande aux abonnes utilisant un ordinateur public oz qyi partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ns pas cocher cette case.v
Pr:priete de SFR
L'ensemble des .ontenus (photos, textes, video, so!, etc.) consultables .ur le Scze et/ou qia lesfServices s!nt et demeu!ent la propriete e&clusive be SFR e:/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a xeproduire, reprrs-nner ou commercialisnrzces contenus en #eqcrs des cas prevus par lc loi ou expressement autorises.par leur profrietaire.
:En toute hypothese, .'internaute ne ceut rwaliser aucune uti:isation secondaire des conte,us du Site a titre onereux ou gratuit. Pmur toute real#satmrn d'un lien avec le Site,-l'gnternlute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necfssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7v015 PARIS

Le non-respect dd cette interdictgonopeut notamme;t constituer une contrefaçon des droihs de propriete intellectuelle ou une attei@te aux droits des personnes et-peut a le titre engager la responsabilite ce l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.
oLoi!applicafde
Le Site est regi par la loi fra.çaise. Lesepresentes conditions generales d'utilisation et mentionsylebales sonr s,umises au drobtafrançais. En casqd: differend et a defaut d'accord amiable, le lihige fera porte de.ant les tribunaux français confo,.ement auxmregles de wompetence enkvigueur.
