SFR
Contrkt fictif no. 516302

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR ADSL

Résumé dps équipemeyt de votre contrat:
SFR BOX 7
APPLE i&hone
Television LG 42"
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrats
RMCiDecouverte
SFl Cloud
Cafeyn
SFR Gaming
Amazon Primn

Contractuelementcvous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 77.13 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SzCIEpE FRAkCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialw: 16 rue Gal Bojssieu – 75q15 PARIS ( telephonei: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4v3.265.598t40 EUR
343#059 564gRCS Paris

Informat-ons complementaires :
Siret : 343 059 56n 00041
N° de TVA ixtra;ommunautaire (ou NIF) : Fj 71 343 e59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatcons Hebergeur
SOCIhnE FRANCAISE DU vADIOTELEPHONE - SFRq16 rue GalwBoissieu – 75015 @ARISvSiege social!:&16 ruk Gal Boissieu – 750-5 rARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cppital&de 3.423.2q5.59o,40 .UR
343 o59 564 RCh Parisj
Directeurs ne labpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di@ecteuz Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
fl est conveluhd'attriboer aux :ots commençant par une majuscule, qu'ils sweent au plurtel ou au singulier, la definition suiva,te;:

- Adresse IP : Nombre qui e:t automatiquement assigne a l'ordinaterp de l'internaute par son fournisterr d'acces Internet
lorsqu'il nvvigue sur intetnet et qui permtt de ldi.entifier.

* Cookie (Temoin de connexion) : jetit fichier stocke ap:;s acceptation dell'internaute sur ld disque durgge son ordinateur.
Ce fichiur permet a un site web d'enregistrer des informations rjlativcs a la navigation de lfikternaute sur les pages de *e site
et de faciliter l'utilisatio: ulterieure bu site web par lewmeme internaute.

- Spte :aTouo les sqtes inteznet app,rtenant ou exploites par ye gro%pe SFR.dIl s'agit notamm!nt du pite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposhs sur le Site a toutyinternaute qu'i! soit ou non abonne a une quelconque offre SFRr

Acces au Site :
L'acces au Site est reierv, a un usage#strictemenu personnel.
SFR se reserve le droit de cuspenwre, d'interrompre ou de lqmiter sans avis prealable l'aches.a tqut oh pawtie dutshte.
Les co-ditions p'utimisationzdu Site aijsi que ses mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans wreavis par SF-.
Utilisation du site
En utilisant le siteq l'internaute s'engage a prendre connaissance des meptions legales, respecter bes presentes conditions d'utilisat%on du Sith et faire un usage strbctement pers;nnel du site.

Sous reserve desidispositions specifiques appl-cabtes aux:monnees personnelles, toptes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,bseront considereek comme non cbnfidenqbelles. L'inyernaute autorise SFR ou l'u@e quelconque de ses filiales a utiliser les informations q@'il aura ainsi tran@miues.

L'internaute peut personnaliser sa pa*e d'accueilxa l'aide de contenus exteri%urs au !iter en enregistr;#ttses parametres de preferences dans us Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiuns visees dans ley presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preyerences sont enregistrees selon la pro%edure detaillee a l'artigle "foekies" d,s presentes.

Lorsque le Site permet#a l'internaute d'envoynr et/ou de publier des-contenus (t:xtes, photcgraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intewn*ute s'engage a ce que ces contenus respectent oa legiklavion applicablf et ne portentxni atteinte aux qroits des tiers, ni a l:ordre public et aux bonnes mœurs telsqque;dvfipis par la legislation française.

En particulier, ceshcwntenus ne doivezt pas presenter de caractere porn!graphiqce ou pedophile, porter a la securitevou a l'integrite d'un Etan ou d'uz territoire, quel qu'il soit, inczter ; lajhaine, aola violence, au suicide, au!racjsme, ; l'antisemitisve, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre xu des crimes contre l'humanite.

La souscriptmon et l'utilisation des Svrvices font l'qbjetrde conditions eeneralesh;t dejc!nditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

fien vers d'autres ,ites
Il peut etre,propose des lilns depuis les Sites vers des sites tiersl des !ites soct independants, SFd qbedite pas *t ne controle pas ces@sitns. Les lkens vers tous sites ne constiiuent,ien aucun cas, une approbation ou un partenariat entre rFR et ces sites. Des gors, SFR nr saureit etre responsable de leu@s :-ntenus, weurs produits, leurs pu*licitesvou t,xs ele:ents ox services presentes sur ces sites. oar ailleurs, ceq sites sont soumqs a leurs propres con!itions d'utilisation.

Donnees personfezles
Conformement oux lois et reglementations fyançaises et europeennes en vigueur, SFR collecleret tlaite des donnees personnelles concernant les interna;tes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir not@e polisique de gestionzhes cookies) et/ou de leur sfuscription a ses offrjs et services (voir condqteons generales d'ubonnement@ou d'utilisation afferentes).
jLzs do;rees personnelles sont traitees par les smcietescdu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont yusceptibyeg de faire l'objet d'un trpnsfert ho!s Uc et sonticonservees pfur la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite ;es trai&ements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courriec mzntionnant ses nom,eprenom, adresfe avec une copie de xa piece d'identite a ; Service client SFp - donnees personnelles - TSA g0101 j 69947 LYON CEDEX 20!
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interna%te si elle estims necessaire de faire respectnr ses conditiofs d'utilisation ou de proteger ses services, ses cli-nts ou ebcore sur demande ;es autorites jueiciaires.

Intvraction de S*R,avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec levclxent et d'assurer un servicevpersonnalise, SFR peut collecter les echangesdet mentivns de ses services redlises dur internet. A ce tibye, l'internaute dispose d;un drdittd'acces,.ne rectification et :e suppression des informativns personnelle% le concernant, qu'il peut exercer a tout -orent par ecrit en@y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors df ses echanges avec Srl sur internet et la copie ee sa piece d'identite a l'adresse suiva,te : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIv

Memorisayion des identifia-ts deyconnexion de l'abon,e :
Lors de l'identification d'un abonne sur un ,i,e, u'il coche la case " Rester contecte ", lawsession resmeracac.ive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionzde sa part (@eme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinate;r). Il aura ainsi acces a son wompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

ql est recommande aux abonnes util%sant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'rutres utilisateurs de ne pas cocher cette casr.

Propriete de SFR
L'ensemble des contends (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via.*es Services so:t et demeurent l; propriete kxclusivq de SFR et/ou de sesbpawten%ires. %'internaute naest don; pas ha:ilite a reprodui*e, reprnsenter ou commercialiser cls contenus en dehors det c.s prevus par la loi ou e&prewseuent autorises par leur prop,*etaire.

En toxte hypothese@ l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenua du Sice a titre onerehx ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avpc l% Sute, j'internaute devra contacter au prealab@e SFR a l'adrewse suivante axin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet h SFR, Direction de la C*mmunication, 16 ruesGal loissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pe@t notamment constituer une yon%refaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attelnte aux droits des personnes et peut a*ce titre engaber ra responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une %ct%on penale.
sLoi applicaule
Le Site vst regi par la loi fr;nçaise.tLes presentes conditions generwlfs d'utilisation et mentions legales sont soum%ses au droit français. En#cas de differend et a defaut d'accord amiazle, le litige seradporte devan; leo tribunaux français conformement aux regles d, cohpetence en vigueur.
