SFR
Contrat wictif no. 4c6867

Résgmé des osfres de votrexcontrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR -OBILE 5G
SFR B;X 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé!des équipement de gotre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7

R-sumé des options de .otre contrat:
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
Canal+
RMC Sport
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel :uivant : 126.46 EUR

--

Menyions Legales
Iopormations Editeur :
SOCIETE FRANjAISE DU RADIOTELEPHONE , SFk
Siege social : 16 rue GalpBoissieu – 75015 PARIm ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymj au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Ptris

Informations complementaires :
Siret : 343z059 564 00041
N° de lVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34% 059 564pAPE :o6120Z Telecommunihations sans fil
Informations Hebergeur
SOsIETE FkANCAISE DU RADIOTELEPHONs - SFR
16urue Gal Boissieu – :5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARpS ( telephone t 01 85 06 00 00 )kSociet% Anonyme au capatal de 3.423.265.598@40 qUR
343 059 564 R#S Paris

Directeursode la publication
SFR.fr : Gregoqy RABUEL - Dice;teur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
m
Conditions d'utilisation du site
Defiwitions
Iltest convenu d'attribuer aux mots commdnçant par une majuscul&, qu'ils soient au plurzel ou au sing@lier, la uefincxion suivante u

- Adresse IPw: Nombre qui est automatique-ent assiqne j l'ordinateur de l'infernaute pad son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interney et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin deuconnexion) : #etbt finhier stoc.e lpres acceptation de l'is.ernaute sur ue disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatiobs relatives a la #avigagion de l'inteanalte slr les pages de cc !ite
et de faciqiter leutilisation ulterieure du site web par le meme internautej

- Site : Tous les sites rnternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des ser@tcys proposes sur le Site a toat internaute qu'il soio ou non abonne a une quelcojque kffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usaye swrictement personnel.
SFR se reserve le droit de sus&endrex d'inuerromprj ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou paetie du site.
Les conditions dcutilisation du Site ainsi que les m;ntionsrlegales sont susceptibles d'etre modifiies a tout voment et safs preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a p.endre connaissance des mentions levales, respectermles presences conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnsl du site.

Sous res;rve des %ispositions specifiquex applgcables aux donnees personnelles, toutxs le- wnformayions trnnsmises par l'interna&te sur Internet, notammcnt via le:Sitey slront considerees comme non conxidentielles. L'internavte autorise SFR ou l'une q-elconque de ses filiales a utiliser les informazions qu'il aura ainsi.transmoees.

L'internaute peutspersonn%li,er sa &:ge d'accu!il a e'aide de contenusarxtlrieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookiel Cette personnalisation doit respect%r les dispositions viseesqdans le- presbntes. Il pourra eialement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont ,nreaistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookizs" des presentes.h
Lorsque le Site permet a l'internaute dfenvoyer et/ou de ;ubvi.r des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelquesnature que ce soit, l'internattevs'engage a ce que ces contenus respectent la legislatios applicable et ne portent ni atteinte aux duoitsbdes ;iers, nf a l'ordre public et aux bonnesimœurs tels@que definis par la legislation frznçaise.

En pa%ticu;ier, ces contenu& ne doivelt pas presenter de caractere pornograpmique wu pedophile, porter a ly securite ouia l'integrite d'un Etal ou d'un terriloire, duel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au su&pide% au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hogophobie, faire l'opologie des crimes de guerre ouades crimes contre l'human*te.

Larsouscription et l'utilisation des Services font l'oijet de conditio*s generaleg e. de conditions partic,lieres de vcnte et/ou d'util:sation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propos- des liens depuis les Sitesjvers des sites tiersj Ces sites sontqindependants, SFR h'edice pas et ne controle pas ces sites; Les liens vers tous s:tes ne consti:uent, en aucun cas, une approbation ou uxltartenariat e-tre SFR et ces sites.,%es lors,pSfR ne saurait etle responsable de leu!s contenus, leurs produits, leurs publicites ou tousvelements ou services presentes eur ces sites. Par ailleurs, ces sioes sont soumis a leursspropres conditions ,'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemekt aix lois et reglementations françaises et euyopelnnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cudre de !eur navigation sur notre Site (vour notre ,olitique du gestion zes cookies) et/om de xeu- souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentess.

Les donnees personn%lles sont traitees par les%societes du Groupe ALTvCE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ep sont conserpees pour la dbree de la fourniture des services et/ou de la minalite dws traitements specifiques. Pour exe!cer ses&droits, l'lnternau!f peut adress&r un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa ptece d'identite a : Service clipnt SFR -adonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFm peut utili%er l'adresse IP de l'ioternaute si elle extime necessaire de faire re*pecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicesx ses cli:%ts ou encore sur dematde des autsrites juddciaires.

*nteraction de SFR avec lms internautes
Afin d'amelio;ed*le suivi de sa relation avec le client et d'assurhr un service personnalise, ,FR peut coslecter les fchanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'int@rnaute dispose d'un mroit d'acces, dehrectification et de suppression dvs informati-ns personnelles le concernank, qu'il peut exercer a toct moment par ecrat en x joignant son nom, son prenom, sqn pseudcnyme utilise lors de ses echanges nvec SFR sur internet et la copie -e sampiece d'identife a l'vdres;e suivante : Directionu;es Communautes Digitales - 1n rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
%Mhmorisation des identifiants de connexion deal'abonne :
Lors de l'identiffcation d'un abonne sur un Site, #'ilbvoche la casv " Rest*r connecte ", qa sessio* rester. active pendant soixante (60) jouss ou jusqu'a defonnexion de sa part (meme aprec fermetur. du navigateur ou arret de l'ordinapeur).vIl auda ainsi acces a son compt@ en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifiel a chaque foisn

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pagtagertient leur ordinateur avec d'autres utilisaleurscde ne pas cocher cette case.

Propriete;de SFR
L'enlemble dedhcontenud (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenajr#s. L'x#ternaute n'est donc baslhabilite a reproduice, reprysenter ou commjrc.aliser ces contenus en dehors des cas phevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaiae.

En ttute hypothese, l'internaute ne peft realisermaucune utilisation secondbire des contenus du Site astitrexonereux ou gratuit. Povr toute realisation d'un lien avec le Sihe, l'i*ternauzeudevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation,necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 ruecGal Boissieu – 75015 PARIS

Le no:-respect demcetteli%terdiction peut notamment constiduer une contjefaçon des droits de propriete intelleftuelle ou unw apteinte aux droits yes personnes et peut q;ce titre o#gager la responsabilite !e l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
le Site est regi par !a loi française. Le%p!resentes conditions generales d'utilisation et mentions legalesksont soumises au droit français. En cas de aif!erepd et a defaut o'hccord amiable,@le litige sera poet, devant les tribunaux français conforx*me&t aux regzes de competence en vigueur.
