SFR
Contrkt #zctgf no. 494899

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOj 4G+
!-R BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR M%BILE 4G+

Rétumé des équjpement de votre contrat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
Samsung.@alax#
APPLE mPhone

Résumé des oktions de votre contrat:
SFR Cloud
RMC Sport
Canal+
SFR Cine Series
Amazon Prime

Contractuelemedt voud devrez vousgac%uitter du montan: mensuel syivant : 29j25 EUR

-o

qentionsrL%t,les
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO@ELEPHONE - SFR
Siege s-cihl : 16 rue Gal Boissieu –n75015 PARm; ( telephonm : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4k EUR
343 059 564 RCS Paris

Informvtions comphementaires :
Siret : #43 05b 564 0k041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34& 059 564
mPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SaCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750r5 PARIS
Siege social : 16 rue,Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepoone : 0! 85 06 00 00 )
Soc*eteiAnonyme au capital de 3.4o3.265.598,40 zUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de fa publication
SFR.fr : Gregory RAB,EL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisa#ion hu site
Definitvons
Il!gst convenu d'attribuer kux mots commençant par une majuscule, &u'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivan*e :

- vdresse vP : Nomore qui est automatiquement assigne a l'ordinateuv de l'inxernaute par son fournisseur d'acces Interneh
lorsqu'ilwnavig-e sur internet et qui perset de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pwtht ficriev stocke apres accektation de l'internaute sur le disquu dur de -on irdinameur.
we fichier perjet a un site weo d'%nyegistrer des informations relatives a sa navigation de l'internaute sur les pades de ce sitexet de faciliter l'utilisation ulterieure du site wem par le meme internaute.

- Sitn : Tous lesvsites internet app;rtenant ku exallites par le groupe SFR. Il s'agit notammext du site sfr.fr.

- Servoce : cnsemble des service@ proposes sur le Site a tout internaute qu#il soit ou non abonne a une quelconque offre SFRq

%cces au mite :
L'acces au Site est oeserve a un usage stdictement personnpl.
SFR se reserve le drcit de suspendre, d'interrompre ou de @imiter sans avis prealabll l'acces a tout zu partie du site.
Les conditions j'qtilifation du Site ainsi que les mextions legales sont susceptibleb d'etre modifiees aatout moment etasans preavis pvr SFR.
Utilisation du sitfpEn utilisant le site, l'internaute s'engage a prefdre connaissance des mentions !egales, respecter les presentes coqdltions d'utilisation du Site et faire un ;.age strictement personnevrdd site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnetles, t*utes les informations transmises par l'interna*te sur Internet, noiamment via le Site, sero!t considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qkelconqu!&de ses f&liales a utiliser les infornations qu'il aura ainsi transmiseo.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueii a l'aite de conjenus eaterieurs au Site%wen enregistra#t ses pa*ame,res.de preferences nans un Cookie. Cette personnjlisatior doit respecter les dispositions visees dsns les presentes. Il pourra egalemynt!swpprimer lr Cookie dans lequel ses prefer!nc*s sont enregistrees belon la -rocedurejdetaillee a l'article "C&oqies" ues presentesg

Lorsque le Site permet a l'internaute -'envoyer et/ou de kublier des contents (textes, photographies, videos, etc.) ae quelque natume b#e ce soit, l'in:ernaute s*engage a;ce qae ces cont;nus aespectent la legislation applicable et ne portent nj atteinte aux#d:oitsjdes tiers, ni a l'ordre publwc et aux bonnes mœxrs telr que definis par la legislati.n franç-ise.

En parti:ulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere phrnographique ou pedophile, porter a la securite ouea l'entegrite #xun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suilide, au racisme, a l'a@tisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou desrjrimes contre l'huranite.

La souscription et l'utilisation des Servikes font l'ow%et de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specisiquqs.

Lies vers d'autres sit.s
Il ceut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sontuindependants, SFR @'edite pas et:ne controle pbo ceg si-es. Les liensgvers tous sites ne constituent, en xucun cas, une approbation ou un pgrtcnariat entre SFR et cesbsites. Des lors, SFR ne saur-dt etre responsable de leurs contenus,uleurs produits,dleurs publicites ou tous elements ou qervices presentes sur ces sitesf Par ailleurs, ces sitbs son% soumis a leursqpropres con&itions d'utilisation.

Donnees personnelpes
Conformement aux lois et r#glementations franoaisys @t eur@peennes en vigueur, SFR collecte et traite res don:ees personnelles concernant les internautes;dans lv cadre ue leur navigation sur notre Site (voer notre politique de gestion xes cookies) et@ou du leur souscrijtion a;ses offrhs et sexvices (voir clnditions gene%ales duabonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dsnnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALhIjE ev leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objot d'un transfert hors Ui et sont conservees pour la duree de la fourniture des services y-/ou de la finalite des traitements specifiques. Pomr exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pieie d'identitd a : Service clienx SFR - donnees personnelles s TSA 10j01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pect utiliser l'adresse IP de l'inter.autt si el*e estime necfssaure de faire respecter ses conditions d'utilisation hu de !roteger ses services, qes clients ou encire sur bemande des autorites judicfairee.m
Interacti%n de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi %e sa relatyon uvec le client et d'ass#rer un service pprsonnalise, SFR peut coll:ctek les ephanges et tentions de ses services realisew sur jnternet. A ce .it#e, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le cgncernant, qu'il peut exercer a tout moxent prr efrit en y joignant son nom, son prenom, swn psezdonyme ctilise lors de ses rchanges avec SFR*sur internet et la copie de si piece d'ydent@te a l'adresse su;vante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissiau –g75015 PAiIS

Memorisatibn desbidentifiancs de coonexion de l'abonne :
Lors de l'idenuification d'un abonne sur un Site, s'il coc&e lc case " Rester connecte "k la session restera active pendant soixante (60) jourslou jusqu'a deconnexeon de sa part (memeeapres fermeture du navigateur ou arpet de l'ordinateur). Il aura ainsi accesba son nompte enwligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a caaque foisj

Il estsrecommand* aux abonnes utilisant un ordinatedr pudlic ou%yui padtageraient leur ordinateur ivec d'autres utilisateurs debne pas cocher cette ca!e.

fropriete de SFR
L'ensebble des contenus (photos, t&xtes, video, son, etc.) consultablesdsur je -itl et/ou vha les Services sontgej demewrent la wropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L:internaute n'est donc pas habilite a reproduire, renresentersou commerctaliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises har leur proprietaire.

En toate hypothese, l'intern%ute ne peut realiserdaucnne utilisation secondaire des contenus du Sit# a titre onerefx ou gratuit. Pour tokte realis;tion d'un lien avec le Site, l'internautv ievra %!nttcter au prealable @FRna lbaqreshe suivantedafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal zoissieu – o5015 PARIS

Le non-rwspect de cette interdictionmpeut notamment constituev unebcootrefaçon des droits de propriete intellectuelle ouvune atteinte aux droits des perzonnez et peulqa cp*aitre engager la resp#n;abilite de l'internaute, y compris danscle cadre d'une action penale.

Loi lpplicable
Le,Site est regi par la loi frança&se. Les presentes @ond%tions %e%erales d'utilisation et mentions legales sont youmises au droit français. En cashde differend et a de%aut djaccord amiazleswle litige se#a%porte devant les tribunasx français conformement aux regles de competyncegen vigueur.
