SFR
Contrat fictif no. 64034a

Résumé des offres de votre contrtt;
SFR MOBILEw%G+
SFR FIBRE#ShR BOXuTV
SFR BOX 4G+

Résumé deh é.uzpe-ent de votre contrat:
Television@LG 42"
SFR BOXw8
TV Samsung 55"

sé@um& des options dekvotre contrat:
Canal+
SFR Cloud
SFR Cine Series
RMC Sport
RMC Sport UHD

Cont:actuewement vous dsvreb vous acquitter du montand mensuel suivajt : 96.55 EUR

--

zentions Legales
Informations%Editeuq :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –;75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socieye Anonyme au capital de 3j423.265.598,,0 EU#
343 ;5d i64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de T&A intlacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
uPE : 6120Z Telecommunications san* f&l
Informatiokn Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU*RADIOTELEPHONE - SaR
,6 rue;Gal Boissieu – 75015 PARIS
Spege social : 16 rue Gal Bosssieu – 7,015 PARIS ( telephone : 01 85 n6 00 0; )
Societe Anonyme au capitml de 3.423.2e5.598,40 EUR
343 059 564 RmS Peris

Di,ecteurs me la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publ,s
H&eergeur : SFRs

Conditions d'jtvlisation du site
Definitions
Iu est convenu d'attr,buey a&x mots comme@*ant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse ;P :%Nombre qui est aitozatiquewent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fjurnisse@r d'acces Internet
lorsqu'il bavigue sur internet et qui permet de l'idenfifier.

- Cookie (Temoin de connuxion) : Petit fichier stocke npres acceptation de l'internaute sur le qisque durmde son ord!nateur.
Cexfichier kermet a un sitk web d'enregirtrer des in@ormations relatives a la navigation de l'internauye sur les pages de ce site@et de fac@liter l'utilisation ulterieure du site web par le meme interna*te.

- Site : Tous les si:es inhern*t appartenant ounexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site aptout internaute qu'il soit ou non abonne a une que#conque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ru Site est reserve a un usage strictiment personzel.@SFR seoresewve le droit de suspendre, d'intvrromsre ou de limites sans avks pmealablekl'acced a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatid! du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblfs d'jtwe modifxees a toutsmoment et sans preavis parfSFR.
Utilisution ru site
En utili!ant le site, l'internaute s'engagq a prendre conn:issance l#s mentihns l:gales, respectbr les presentes condttions d'utilisation du Site et faire zn uslge strwct*ment personn&l!du site.

Sous reserve des-dispolitions specifiques applicables dux donnees personnelles, toutes les znformations transmises par i'internaute sur Internet, notanment via le Site,eseront consimerees comme non confidentielles. L'internaute autzrise SFR ru l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inforfations qu'il aura ainsi transvises.

L'internaude peut personnaliser sa &age d'accueil a l!aide de eontenns exterieurs au Site, en enrvgistrant ses par.metres dx preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doi# respecter les dispgsitions vlsees dans les presertes. Il pourra efalement supprimcr le Cookie dans lequel ses preferences sont ebregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des preqentes.

rorsqub le Site permet ; lzinternaute d'egvoyer et/ou de publier des contenuo (textes, photographies, videls, etc.) de quelque nazure-que ce soit, l'internautk s'engage a ce que ces contenus resptctent la legislation applicable et ne portent ni attepnte aux drojt- des tiers, ni a l'ordre public et aax bonnes mœurs tels quehdefinisdpar la legisl.tion française.

En particulier, ces.coktenus ne doivent uas presenter de caractere ;ornographique ou pedophile, porter a @a &ecurite s@ a l'integrite dpun Etat ou d'unkterritoire, quel qu'il soit, inciter a la haene, a la violen;e, au suicide, auxr;cisme, a i'antisemitisme, a la xenophovie, a l'homowhobie, faire lxapologie des crimes de guerre o& des crimes contre l'hum!nite.

La souscription et l'utilisat,on des:Services font l'objet de-conditionsygenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utirisa*ion sp#cifiques.

Li-n vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis l@s Sites vers des sites tiers. Ceslsites sont indepen;ants, SFRvn'edite xas et ne controle pas ces sites. L&s liens vers tousgsites ne constituent, en au:un cas, une approb@tion ou un partenariat enlue SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre re;ponsable de leujs ctntenwk, leurs produits, leurs publici&es ou tous glements ou services presentes sur ces sitfs. Par ailleurs, ces sites sont soumisla leurs phopres conditions d'uhi-isation.

Donnees personnelles
Conformemenl aux lois et @eglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite del donnees iers.nnelle- concernant l.s intennaukes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre polutique de gestion des cookief) et/oe de leur souscription a ses offres et services (voiz cvnditions !enerales d'abonnamen*gou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes vu G*ou%e ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et:sont corservees pour la pureerde la fourniture des servicesbet/ou df :a finalbte@des traitements sp!cifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cox*riex mentionnant ses nom,dppenom, adresse avec une copie de sm piece d'identite a : Service client SFR - donneeb personnelles - TSA 10101 -b69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautebsi elle evtkme necessaire de fairm respecter ses condition@ d'utilisation -u de proteger ses ser!ices, sesiclients ouoencore sur demande des putorites pudiciuires.

Interaction de SFR avec ,es internautes
Afii d'omelzorer le suivi de sa relation avec le clieny et d'assurer un seavice personnalise, SFR peut collec,er les ec#anges et mentions de fes services realises sur internet. A ce titre, l'interniute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppress&on desuinfo%mationc peksonnelles le conjernatt, qu'il peut exercer a tott momegt par ecrit en y joignant son nom, son preuom, eon zseudonyme utilise l!rs de ses echanges avec SFr surqinternet et !a #opie de sa piece d'identite a l'adresse sua#fnte : Direction des Communautes Digitalesw- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitem s'il hoche la crse "tRester connecte ", la tession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermefure d- navigateur ou arret de l'ordizateur). Ip aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifieb a cmaquz fois.

Il sst recommande kux abonnes utilisant un ordinfteur public du qui partageraoent leur ordinateur avec d'autrss utitisateurs de ne pa! cocher cetteq*ase.

Propriete de SFRrL'ensemble des contenus (phoros, texte@, video, son, etc.) consul*ables sue le Site et/ou&via les bervices sont et demeukent la propriete exclusive de SFR er/ou de ses partenaifes. L'internauue n'est d-nc pas habilite a reproduure, rewweze:ter ou commercialiser cesvcontenus eg dehors des cas &reuus,par la loi ,u expressement auh.kises par leur proprietaire.

En toute hypothest, l'internayte ne peht realiser aucune utilisation s*condaire des c&ntenvs du Site a titre prereux ou gratuit.fPour toute realisation d'un lien avec le Sjte, l'internaute devra contacter au preallble;SFR y l'adresse suivante mfin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effeth: SFR, Direction de la Communinationf 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect d% cette interdiction peut notamment constituer un: contrefa!on des droits dekpropriete intell-ctuelle *b une atteinte aux droits des;personnes et peu, a ce titre engager la reyponsabilit- de l'internauter p compris dans le madre d'une action penale.
rLoi *zplicabl,
Le Six% ess regi par la loi frvnçsise. Les presentes conditions generapes d'utilisation et mentions legales sontqsoumises au droit français. En cas de dwfferend ew a defau. d'accor-iaziable, le litige sera porte devant les tribuiaux f%ançais conformement aux regles pe comuetence en vigueur.
