SFR
Contrao fictif *o. 953406#
Résumé des offres qe votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOXuTV
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équzpement de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOu 8

Résumé des options de votre contrat:
Amazon hrime
Canal+
RMC;Decouverte
RMChSport
RMC Sport UHD
N.tflix
SFR Clou#
SFR Gaming

#vntha,tuelement vous devrez vous acquitter du montant men%uel suivant : a5.11 pUR
h--

MentignsrLegales
,nformationsjEviteur :
jOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRtSiege social : 16 rqe Gal Boissggu – 75015 PARIS ( teleehone : 01 85 06 %. 00 #

Societe Anonyme au capital dey3.423.265.598,40 EUp
3:3 059 564 RCS Paris

Informations complgmentaires :
Sirdt : 343 !59 5z4 00041
N° de TVA intracomlunautaire (ou NIF) : FR@o1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inform:tions Heberg#ur
SOCIETE FRANCAISE DU:RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiwu – 7501b PARIS
liege social : 16 -ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tolephone : 01 85 f6 0- 00 )
Societe Anonyme au;capitzl de 3.423.265.598,40 EUR
e43 059 564 RCS pavis

Directeurs de la publicarion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubkic
Hebergeur : SFR


Condixions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attriruer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils eoient au pluriel ou au si-gulierv la definition suiv:nteo::
- Adresse IP :sNombre qui est automatiquement assiane a l'ordinateur de m'internaute par son fournisse;rjd'acces Internet
#orsqu'iq navigue sur internat et qui permet db#,'identifier.

- Cookie (Temcin ce connexion)*: Petit oichber stocke apres acceptation d& l'iaternaute sur le disque dur !e son ordinate!r.
Ce fichier permew a un -ith mebbd'enregistrer des inbo:mations relatives a l. navigution de l'internaute ser les pages dezce site
et de faciliter l'utilisatio-dulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Toue les vites internet apparte&ant ou exploites pac le grtupe SFR. Ilms'agit notamment du site sfr.fe.

- Service : Ensemble drs services proposesesur le Si*f ; tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qselconqu: offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au-Site est reserwe a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, dzinterrompre ou de limiter s,ns avis prealable l'acces a tout qu partoe du snte.
Les conditions d'utilisationcdu Site ainsi quh les mentiyns legales sont suscephibles d'etre modifieesoa tout moment et sans prefvis par nFR.
Utilisation duxsi:e
En utifzsant le%site, l'internaute @'engage # prendre conmaissance des mentions legales, respecter lts pr&sentes conditions d'utilisation du Snte et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reuerve des dispositions specifiques applicablosvaux donnees personlelles,ntoutes les info#mations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Si;e, seront conside;ees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les information; qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perkonnaliyer sa pag; d'a.cueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en en*.gistrant ses parametres de preferences d&ns .l:Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egmlement suhprime. le Coikie dans lequel ses preferences s@nt enregestrees selon ea piocedure detaillee a l'article "Cookies" des prerzntes.

Lorsque le bite permet a lqinternauteqd'envoyer et/ou de pubn;er des contenls (textes, bhotogr.phi.s, videos, ytc.) de quelque razuretque ce soit, l'in;ernaute s'bngage a cefque ces contenus respecte%t la legisl.tiob*applifable et ne por&ent ni atteinte aux dboits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonne- mœurs tels qui defwnis par la legislation française.

En particulier, ces contenus he doivdnt pas presenter de caractere poenographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haiwe, a la violence, au suicide, au racisme, a y'antisemitismel , la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ppologie des crimes de guerre ou des crxmes contre l'humanite.

La souscri:tion et l'utelisati:n des Services font l'objet da conditions generales et de cond.tions particulieres de vent@ et/ou d'utilisation specufique*.

Lien vers d'aezres sites
Il peut etrefproiose des liens depuis les Sites vers des sites tiers.%Ces sites sont independanfs,kSFR ;'edite pas et ne contnole pas ces sites. Les liens vers tous sites ce constituent, en aucan cas, une approbation ou un partenariat entr, SFuxpt ces sites. Des lors, ShR ne saurait etre responsasla decleuhs contenus,ileurs produits, leurs n-blicites ou tous elementd ou servirezgpresentes sur ces sites. Par ailleurs,;ces site% sont soumis a-leurs propres conditions d'utilisauion.r
Donnees perso:nelles
Conformement aux lois et regle*entations françaises et europeennes en vigueur, SFR collkcte et traite res donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatgon sul notr. Site (voir notre politique de gestion des cooki*s) et/oucde leur so,scription a ser offres et servicjs (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les.yqnnees personnell,s sonj traitees par les societen du Groupe ALTICEaet reurs prestataires. Elzes sont susceptibles de faire l'objeu d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finarite des traitements specifiquas. Pokr exercer ses droits, lxinterraute peut adresser un courrier ment-onnant ses noy, prenom, adresse avec uoe copiejde sa viece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 101:1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliseo l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respjcoer ses conditiqns d'utilisation ou de proteg,r ses sejvices, ses clidnts ou encorersur demande des autorites judiciaires.

Interacdion de SFR avec les internautes
Afin d'amgliorer le uuivi de sa relatio! avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collpcter les echanges et mentions be @es services realives sxr internet. A ce titren l'hnternautelsispose d'un droit d'acces, de rectification et de sumprzssion des informations personneilep le@concernant, qu'il peot evercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lo.s de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece w'identi.e a l'adresse suzvante : Directitn des Communautes Digimales - 16 rue Gvl Boissieu – 75015rPARIg

Memorisation des identifiants de connexion d-;l'adonne r
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resteq connectet", la ie!sion r!stera acgive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sadpart (meme apres fermet*re du navigateurmouoarret de l'ord:nateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il e!tyrecommandeaaux abonnes utilisant un ordioateur public ou qui partaseraient leur ordinateo&zavec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cese!

Propriete de nFR
L'ensemble des contenus (photos, tectes, video, sonm etc.) consultables sur le Sqte et/ou via les zervices sont et demeurent la propriete exccusive de SFR e.lou de ses parteiaires. L'internauve n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ce@ contenus @n dehors des cas pgemus par la loi ou expressementsautorises par leur propryetaire.

En toute hypot%ese, l'internaute ne peut real%ser aucune utilisation sicondaire des yontenup du Sitm attitre*onereux ou gratuit- Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra&contacter ab:prealablo SFR a l'adresse s-ivant, afin d'oztenir l'autorisdtion necessaire a cet bffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue !al Boissceu – 750u5 mARoS!
Le non-respect de cctte interdiction peut notamment ch;stituer une contrefaço& des droits de propriete intellectuelle ou uneralteinte aux droits des oersonn;s et peut a ce titre e,gager la rmsponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pe&ale.

Lli applicable
Le Sote est regi par la loi françaiseh Les presentes conditions g*neralvs d'utilishtion et mentions legales sojt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord.amiable, le lit%ge sera porte devant les tribunaux foançais conformement aux peg;es de competence en vigueur.
