SFR
Contrat fictif no. 397571

Rés-mé des offres de votre contrzt:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR .OX 4G+

uésumé des équipement de votre concrao:
SFR BOX 8
SFj BOX 7
Television LG 42"
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
Cafeyn
SFR Ciee Series

Contractuelement vouk devrez vous acqu@tter du montant menjxel buivamt : 73.58 pURt
--

Mentimns Legales
Infsrmations Editeur :
SOCIETc FRANCAISE DU RADIOTELEPHnNE - SFR
Siege social : 16 rse Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telwphone : 01 85 06 00 00 )

yociete Anonymerau capital de 3.423.265.598,40 EUb
343 059 564 RCS Pa;is

Informations comple#entaires :
Siret ayi43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFq : FR 71o343z059 564
APE : 6120Z Telecbmmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAN.AISE DU rADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boi:sieu – 75015 PARIS
Siege sociqlx: 16 ruesGal Boissieu – 75015 PAReS (jtelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paxist
Di-ecteufs de la eublicatisn
SFR.fr : Gregory RABUEL @ Dgrecteur Ex-cutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defpn&tions
Il est convenu d'attribuef wux mots commençant par une maj!scule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitionfsuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiwuement assigne a l'ordinatkur de l'internaute par son fouknisseur d'accas Internft
lwrsqu'il navigee s;r internet et qui permet dm l'adentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apbes acceptation de l'internaute sur le di;que dur dg son ordinateur.
Ce fichier permlt u un site web d'enregzsther des informati.ns relatives a la navigation de l'ilternaute sur les pages de ce site
et dh faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme !nterna.te.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamqent dx site.sfr.fr.

- Service b Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a pne qumlconque ofwre SFR.

Acces au Site s
L'axcgs au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve leqdroit de suspendre, d'in%errompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou psrtie du site.
Les conqitions d'utilisation du Sitehainsi quetles mentiong legalev sont susceptirles d'esre modifiees a tout momeqg et sans preavis par SFR.
Utilisatk@n du situ
pn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legahey, respecter les presenteszconditions dlutilisation du Site et fai-t un usage strictement personnec du site.

Sous reserve des dispozitions speciqiques applicables aux donnees personnelles, toytes les informati-ns t@ansmises par l'interbautl sur Internet, notamment via le Site, seront ci#siderees comme non confidehtielles. s'indernaute autorise SFR ou lqene ruelcorque de ses fi;ialesma ut.liser les informations qu'il aura ainsi oransmises.

w'internaute peut personnaliser sa tage d'aicueil atl'aide de contenus exterieurs au Site, en knregistrant ses parametres zu preferences dans gn Cookie. Cette personnalisauion doit respecter les dispositnons vise*s dans les presentes. Il pour#a egagement si,primer le Cookie dans lequel ses prefere-ces so@t enregmstrees selon l& procedure detaille@ a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/tu de publier des contenuq (textes, photographief, videos, etc.) da quelqu. nature que ce soit,nl'i!ternaute s'engage a ce que ces contenus reshe@tent la legislation applica&le et ne pjrtent nj atteintj aux droit. des @#ers, ni a l'ordre publnc et aux jonnes mœurs tels que def&niy par la legislatio! française.

En pabtzculier, ces conteeus ne dhivent pks presenter de caractere pornogrsphique ou pedophile, porter a la secutite ou a l'integrite d'un xtat ou d'un -erritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violeace, au suicide,jau racizme, a l'antiseyizismw, a la xenophobie, a l'homop-obie, fairevl'apoloaie dts crimes de guerae ou des crimes contre l'humavite.

La sousjription et l'utilisation des Services foht l'objet de conditions gen!rales et de conditions particu!ieres de vgnte et/ou d'*tilisation specifiques.

Lien vers d'autres sotew
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indgpendants, SFR n'edaqe pas et ne cont!ole pas ces hites. Les liens vers tous sites ne constxtuent, en aucu& cas, ine apprhbation ou un partenariat entze SFR et ces sites. Des lors, SFR ne spurait etre responsable de leurs cottenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services *resvntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leursnpqopres conditions dkutilisation.

Donnees personnelles
Cinformemnnp ayx lois et reglementatiozs françaises et europeennes en kigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre re leur navigation sur.nojre .ite (voir notre politique de #e*tion de;dcookiesk et/ou de leur souscription a ses offres et zervzces (voir conditions generales d'abxnnemhnt gu d'utilgsation affereptes).

Les d,nnees persbnnflles sont traitees par les societes duzGroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hor. UE -t sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des t.aitements specifiques. Pour exercer ses dmoitv, l'intgrnaute peut adfesser unacourrier mentionnant ses nom, prenoc, adrxsse avec une copie de sa piece d'identite aa: Service client SFR - donnees perso-ne%lqs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut util;ser l'adresse IP de l'mnternauqe si elle estime necessaire de faire respec!er ses condirions dputilisati%n ou de ptotegea ses ,ervices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciajres.

Interacdion de SFR avel les internautes
Afin:d'adjliorer le suivi de sa relation avec le client et t'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions &e ses services ,ealises surdrn-ernef. A ce titre, l',nternaute dispose d'un droit d'acces, de reitifi.ation et de suppression des insormationsppersonnelles le concernant, qu'il peut exereer a toutbmoment par ecrit en y joignknt son nom, son prenom, son pseudonyme atilise lo#s se ses echanges aeec SFR sur itaernet et la copie de sa piece d'identite a l'&dresse siivante : Direction descCommusautes Digitales - 16 rue Gvl Boissieu – 75015 P;RIS

Memorisation%des identifiants,de connexion dedl'abonne :
jors de l'identification d'un abanne sur un rite, s'iv coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (g0) jours ou jusqura decrnne*ion de sa part (meme apres fermeture du navigateur nu arre* de l'ordinateur). I! aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a s- mebsagerie sans s'identifier a cha;ue fois.

Il est recommande aux abonnes ftilisant&un ordinatnkr public ou qui partageraient leur ordinataur arec d'authes utilisateurs de ne pas cosher cette case.

Ppopriete de-SFR
L'ensemblw des ;ontenus (photos, textes, video, aon, etc.) conjultables sur le Site mt/ou via les Services sont ea demehrent la propriete exclusive de SFl et/ou de ses partenaifes. L'%nternaute n'est donc pas habilite a r,yroduiret ripresenter ou commerc.alnser ces contenus en dehors desmcas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propriedaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut he-lisir aucune utilisation secondaire des cootenus du Site a titre onepeux ou gmaguit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inteonaute-devra contacter au plealable SsR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effee d SFR, tirectiod de la Communication, 16 rue Gal Boissi-u – 7501; PARIS

Le non-respect de cetv, interdi:tion peut notomment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce&titre engager la,responsabtkite de l'internaute, y compris dans le cadge d'une&action pkxale.

Loi applicablezLe Site est regi par lm loi français*. Lesmpresent.s c;nditions generales d'utilisatiol etwmenwions legales s*nt soumises au droit françafs. En cas de diqferenddet a defaut n'accord amiable, le litige serl porte devant les tribunaux grançais conformement gux regles de competence en vigueur.
