SFR
Conteat fictif no. 146o66

Résumé des offces de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
S.R ;OX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR ADdL

Résumé des équipemeni de votre conurat:
Samsung Galaxy
SFR bOX 8
Tw Samsung 55"
APPoE iPhone
SFR BOX 7

Résumé des options de votre sontrat:
Cwnal+kSFR Cloud
RMC Sbort
Amazon Prime
Netflix
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuei suivant : w03.25 EUR

--

Mevtions LegalesbInformationsrEditeurp:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegeysocialh: 16drue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8* 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.z98!40 iUR
343 059 564 RCS mzris

Informations complfmextaires :
Siret : 343 059@564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 :59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inqormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEgEPHO-E - SFt
16 rue !al B&issieu – !5015 PARIS
Sicge social : 16 r@e Gal Boissieu – 75015 PARISi( tblephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcf:urs de la publication
,FR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Puboic
Hebergeure: SF,
c
Conditions d'utiliiation dz site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,bqu'ils soient au pluriel ou @u singulier, la definition suinante :

- Adresse IP : ;ombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourmisseur d'acces Intefnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui peemet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cokn.xion% : Petit fuch*er stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateurd
Ce fichier permet a un site web d'eoreg&strer des infogmations relatives a da naviga,ion de l'internauteasur les pages de ce size
et de f;ciliter l'utili-ation ulterieure du site web dar le meme in;ernaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ouhexploites par#le groupe SFR. Il s'agit notammen# du sixe str.fr.

- Seruice :jEnsemblendes services proposes sur le Site a tout internadte qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sit@ :
L'acces au Site est weserve p un usage strictem-nt personne;.
SFR se reserve le droit de*slspendrh, d'i@terrompre ou de limiter san; avis prealagle l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisazion dueSite ainsi que les mentions b@gales sont susceptibles d'etre modifimes a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation di site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionb legales, respecter les pmesentes conditions d'unilibation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifpques applicables aux donneeb personnelles, toutes ies informations transmises parwl'inaernaute surtInternet, nota@ment via le Site, sero*t considerees yomme noz confidentieales. L'int,rmaute autorise SFR ou l'une quelconque.de ses filiales a utiliser les inform,t!on; nu'il aura ainsi transm&fes.

L'inte;naute peut personnaliserqsa page d'accuei- a l'aide de co,.enus exterieurs au Site, en enregiotrant ses parametres de pr;ferences da,s un Cookbe. Cetteopersonnalisatnon dsis respecter ley dispositions vcsees dans les :resentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie da.s lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure dntailleeza l'article "Cookies" des pres,ntes.

Lorsque le Site pe&met a l'internaute deenclyer et/o; de publiee des contenus (textes, photographies, videds,aetj.) d& quejque nature que ce soit, l'vnternautegs'engage,a ce quekces contenug respectent la legisldtion applicable et ae *ortent ni atteinte aux droits des tiero, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tele que definim par la lvgielation françkise.

Eu particulier, ces contenus ne doivant pas lres,nter dejcaractere pornographiqu& ou pedophile, porter a la #ecvrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la %aine, a la violence, au suinide, du racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homephobie, faire l'alomogie des crikes de gufrre ou des crimea codtre l'humanste.
@La souscription et l'utilssationmdss Services font l'objetyde condi%ions generales et deiconditiows particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitesmvers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editw pas etvnt@convrole pgs ces bites. L-s ai.ns vers t;us sites ne !onstituent,:jn a&cun cas, une appr;bation ou un pxrtenariat entre SFR et ces sizes. Des lorl, SFR ne saurait etre responsable de leur- contenus, leurs produits, leurs publicites ou tou. eooments ou services prnsen:es .ur ces sites. Par ailae,rs, ces .ites sont soumis a leurs propres conditions d'utillsation.

Donnees personnelles
Conf;rmement aux lois et reglementations françaises etgeuaoveennes en vigueur, SFR collecte et traite descdonnees personmezles concernant les inttrnaute# dans le cadqe de leur navigation suronotre Site (voir notrf politique de gesqion des cookies) et/ou de leur souscriptionta sis ;ffres et s*rvices (voir conditions generales d'abonnement eu d'utilisationaafferenteo).

Les donnees personnellem sont %raitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairws. Elles sowt suscepti!des de faire l'objet d'ug tqansfe#t hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et*ou #e la fiwalite des traitmments specifiquem. Pour exercer ges droits, l'internaute peut adresser un courrierwmentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie -e sa pwece d'rdentite a : Serv&ce client SFR - donnees personnellej - TSA 101c1 - 69947 LYhN CEDEX 20

SFR re#t utiliser loadresse IP de l'internaute si eble estime nectssaire df fai#e respecter ses conditions d'ulilisatqon ou de pgotanei ses ,ervices, ses clients ou ebcoo- sur dnmande des autorites judidiaires.

Interaction de SFo avtc les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatizn avec le cli&nt et d'assure, vn service personnalise, SFR peut collecter les-ecyanges et mentnons de sesmservices rea.i*es sur internet. A cz titre,hl'interjaute diepose d'un droit d'scces, dedrectificatiof mt de suwpression des informrtyons personnelles le concernant, qu'il peuteexercer a tout moment pqr!ecritcnn y joignant son nom, son prenom,*son pseud@nyme utiaise lfrs de ses echanges avec SFR sur intzrnet et la copie de cq piece d'identite i l'adresse suiv#nte : Direction des Communzutes Digitales - 16 rue Gal Boyssweu – !5015 PARIS

Memorisation des identisiants de connexion de l'abonne :
Lors ne l'identificaticn d'un abonne sur un Si%e, sjil cocde la case " Rester connecte ", la sessivn restera active pevdant soixante:(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermlture du navigateur ou amret de l'ordinatelr). Il aura aqnsi acces a son compt; en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier p c&aque fzie.

Il est recommande aux abonnes utelisant un ordinateurppublic ou qui partalersient le%r orcinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propr@:te de SFR
L'e&semble des contenus fphotos,ntextpsh video, son, etc.) consmltables sur le Site at/oo via les Services sont et demeurent la proprietd exclzsive de SFR et*ouid@ ses partenaires. L'internaute %'est donc pas ha.ilite a reprhduire, representer ou comme@cialaser ces conte!us en tehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En tquti oypotjese, l'internaute ne peut realiserdajcune utilisation secondaire des contenus du Site m titre onereux ou gratuit. P!ur toute realisation d'un lien avec qe Site, l'inte;na*te devra co,tacter au wsealable SFR n l'adresse suivante afin -#obtenir l'autorisation necessaire a cetieffet : SFR, Direction de la*Communication, 16 rue GalxBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect te %ette interwiction peut nhtamment constitu,r une contrefaaon des droits de %ropriete intellectuelle ou une :tteinte aux dqoits destpersonnes et peut a ce titre eng:oer la responsabilite de l'internaute, # compris dans le cadre d'une action pen;le.

Loi a!plicable
Li Site estiregi par la loi fra!çaise. Les presentes conditions generales d'utxlisation et mentions legales sont sourisxs au droit françaie. En ca. &e differewd et a defaut d'kccord amiable, le litige sera porte devant les tricunaux français c!nformement aux regles de vompetknce en vigueur%
