SFR
qontrat dictif no.*640282

Résumé hes offres de votre conbratb
SFq MOBIL@ 5G
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre cantrat:
TV Samsung 55"
Television LG 42%

Résumé jez options&de votre contrat:
RMC Decouverte
emazon Prime
Cafeyn
Netflix
SgR Gaming
SFR Cine SeriejdSFR Cloud

Contractuelegent vous devrez tous acquitter du montant mensuel suivant : 96.39 *UR

--

M@ntions Legales
Informations Editeur :dhOCIETE F-ANCAISE DU RAD:OcELEPHfNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :y0q;85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59%,40 EUR
343 059 564 RCS Paros

Informatbons complementaires :qSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire eou NIF) : FR 71 343 059 564
APE @!6120Z Telecommunicatiots sans fil
Informatipnj Hebe:geur
SOCIET- FRANCAISE DU RAbIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal%Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bowssieu – m5m15 PARIS ( telephone : 01 8* u6 00 00 )
Societe Anonyme au capital de a.423.265.598,40yEUR
343 059 564 RCS Parbs

wirecteurs dn la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -iDirecteur Execktif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisavion du site
Definit:ons
wl est c&nvenu d'attribuer aux motg commeq#anj par *ne majuscul%, qu'ils soien:pau pluriql ou au singulier, la defipition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementnassigne a l'ordinateur de l'internaute par son&fournisseur d'ac!es Internet
l*rsqu'il navigue sur internet e: qui permet,de l'identifner.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aures acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sive web d'enregistrer des informations rmlatives a la navigatimn de l'internaute sur ley pages de ce site
et de fahiliter l'uti.isathon alt#rieure du site web par le meme internaute.

--Site : Tous les sites internet appartenant ou #xploites par le groupe SFR. Il s'agih notamment du site sdr.fr.

- Seovice : Ehsemble des services proposes sur le Site a toutfinternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SxR.

Acces au Site :
L'acces au Site est feserve a un usage strictement pehsonnel.
SFR se reserke le droit de suspendre, a';nterrompre eu de limiter sans avms prealable l'acces a%tout ou partie du site.
pes conditions d'utilisationjdu Site ainsi qie les mentlmns legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momen& ej sans prea&is par ShR.
Utilisation du site
En uhilisant le site* l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'rtizisation du Site et faire un usage :trictement personnel du site.

Soqsnreserveldes dispositions specifiques applioables aux donn&es perso,nelles, toutes les informahions transmises par l'intlrnaute sur Internet, notamment via le Site! seront considerees comme non confidencielles. L'inte&naute autorise SFR ou l'une quelconquo de ses filiales%a utiliser les informations qu'pl aura ainsi transmises.

L'mnternaute peut personnalismr sa page d'accueil a l'aide de co.tenus exterieurs au Sste, en enregistrant ses parametres de preferences;dans un Cookie. Cette personnalisation dvit respecter les dispositions visees bans le@ prelentes. Il pourra egalementgsupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedune detaille- a l'article "Coojies" des presentes.

Lorsquexle Site permet a l'inqernaute d'envoyer et/ou de publier des contenisr(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,ql'internaute s'engage a ce que ces contebus respectynt la leg@slarion applicabee et ne portent ni atoeinte aux drpits des tiers,-ni a l'ordre public et aux bqnnes mœurs tels que definij par la l-gislation française.

Eiyparticulier, ces contenus ne doivent pas presenter deocaractere pornographiq,e ou pedophile, porter a la securite ou a l'tnmegrire d'un Etat ou d'u@ ter.itoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vgolence, eu suicide, @u racisme, a l'antisemitisqe, z la xenophbbie, a l'homophebhe, faire l'apologie des crimps defggerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrip.ion et l'utilisation des Services font l'nbjet de:oonditions genenales lt de conditions pariiculieres de vente et/ou d'utilisation spefifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut*etre propose des liens hepuis les,Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contvoue pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unejapzrobation ou un partenarigt entre xFR et ces siges. Des lors, SFR ne saureit etre responsable de leurs cfnthn:s, leurs produiys, leurs publicites ou tous elements ou servihes ptesentes sur ces sbtes.vPar&ailleurs, ce& sites sont soumic a leuas pro,res conditions dputilisation.

Donnees personnellss
Cinformement aux loim et reglementations françaises et euroeeennes en *igu.br, SFR&collecte et traite des donnees persynnelles concernant le- ibternautes dagm le cadre de leur navigation sur notre vite (voir notre yolitiqueade gestion des cookies) et/ou de leur souscription a sen o.fres wo services (voir condit@ons generalesld'abonnement ou d'@tilisation afferentes).

Les ddnnees personne:les sont traitees par les societes du GroupenALTICE et leurs prestataires. Elles sont shsceptibles de faireil'fbjet d'un transfert hcrs UE et sont conservees pour la duree de la feurnirure des services et/su de la finalite des traitements specifiquef. Pour ecercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sesinom,;prenom, adresse avec une fopieede sa piece d'identity a : Servike client SFR - dan&ees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'in#ernaute si elle estime necessaire ze faire respecter ses conditionsbd'ut-lisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judici*jresa

Interoction de wFR avec les internguues
Aaix d'ame-iorer le suivi de sa relation avec li client et d'a:surer un service personnalise, SFR pput collecter les echa%ges@qt mentions de ses servi!es realises sur internet. A ce titre, l'interkaute dispose d'un droit d'acces, de cectif.cation et de suopoession des informations personnelles le concernant, qu'*l peut exercer a tout momen; ear ecrwt en y joi.nant son nom, son prenom, aon pseudonyme utiliseylors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sc pioc, d'idewtite a l'adresse suivante : Direction d%s Communautes Digitales - 1- rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris:aion des identifiants de connexion de !'abonne :
Lors :e l'identification d'un abonne iur un Site, s'il coche la case " Rjster connicte "y la session rertera active pendant srixante (60) ;ours ou jusqu'a deconnexioj dewsa part (mem; apres fecmeture du navigateur ou arret de l'ordinateuy). Il aura ainsi acces a son!compte en ldgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rhcommande aux abonne, utilisant un ordinateur publi,&ou qui partateraient lqur ordinateurjavec d'autrfs utilisateurs de ne pas cocher cettx case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus pchotos, textes, video, sun, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services son; et djmeurent pa dropriete exclusive de SnR et/ou de ses partenaijes. L'internaute#n'est donc pas habrlite a rexroduire, representer @u comm-pcialis#r jes contenus en de;ors des cas peevus par ll loi ou expresoementgauthrises par leur proprietaire.

En toute hypochese,fl'dnternabte ne peut realiser aucune utilis!tion secondaire des contebls du Site a titre onereu@ ou grstuit. Pour ;o,te realisntion d'un lien avec le Sise, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse swivante:afin d'obtenir l'aut!risation necensaire a cet lffet : SFR, Direction de ia Communication, 16 rue Gal Boissieu j 75*15 PARIS

Le non-respect de cetti interdiction peut notamment constituer uns contrefaçon des droits deopropriete intellectuelle ou une %tt,inte aux droits des person:es et peut a ce !itre engage. la responsabilite.de l'internaute, y coepris dcns se cadre d'une action penale.*aLoi appli*able
Le Site est regi par la lo@ française. Les prestnqes conditions generalks d'utilisation et mentionseleggles soat soumises au droim français. En cas de differend et a d.faut d'accord amiable, le litige sera porte dsvamt les tribunaux françai& conformcment a:x regles de competencz en vigueur.
