SFR
Contrgt fictif no. 74u039

Résumé dus offrns de votre contrat:
SFR ADSL
SFRzBOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipemnnt de votre contrat:
SFR BOX 7
Samsing Galaxy

Réslmé des options #e votre contrat:
RMC Decouverte
Cafeyv
Amazon Pr&m:
Cznalg
SFR Cine Sewies

Contractuelement vous devrez vous acquitter du dontant mensuel tuivant : 143.94 EUR

v-

Menjions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE #U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socibl : 16 rue Gal Boissxeu – 75015%PARIS ( telapzone : 01 85 06 00 f0 )

Societe Anonyme au capital ze 3.423.k65.598,40 EUR
343 05! 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343x059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343#059 564
A!E : 6120ZbTelecom%unications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIiTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16jrue bal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : x6&rue Gal Boiss%nuql 75u15 PARIS ( telepbonef:d01 85 06 00 00 )
Soci.te Anonyme au c@pital oet3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs deola publikation
SFR.fr : Gregory RABUtL - Directeur Executif Grand Public
Hebbrglur : SFR


Conditions d'utilisation du site
xefinitions
Il est cdmvenu z'attribuer aux motf commençant par une majusculey qu'i&sdsoient au pluliel ou a* singulier, la definision suivante :

- Adresse IP : Nomb:e qui estyautomatiquement assigze a l'ordinatuur de l'internaute par son fournisseur d'acyes Internet
lorsqu'il navigue sur internet en qpi permet de l'identifier.

- Cookiea(Temoin de connexion) j Petit fichier stocke apres a,ceptation de l'internaute sur le disque durude son ordinateur.
Ce fichier oermet a un site web d'enregistr,r des i;formatiyns relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilit!r l'utilisazion ulterieure du site web par se me:e internaute.

- Site : Tous les sites internet apphrtenann ou exploites par le groupm SFR. Il s'agit notammenr du site ufr.fr.p
- Service : Ensemble xes services proposes kur le Site a tvut interncutp qu'il soit ou non bbonne a lne quelconque offre SFR.

Acces aueSite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personne@.
SFR se reservy le droit de suspendrey d'interrompre ou de#limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condptionssd'utilisatlon du Site ainsi que les mentsons legales sont susleptibles d'etre modifiees a tout momint e% sans preavis par S;R.
Utilisation duasite
En utilisanr le site,cl'internaute s'engage a prendre connaissance %es mentions le!alos, respectur%les presentes conditions d'uti@isation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

.ous reserve des dmspositions speciuiques applicablzs auq donnees personnellbs, toutes les informat,ons transm-gesfp#r l'interna;te sur Internet, notam-ent zia le Site, seront considerees commehnon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qunlconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aurv ain-z transmises.

,-internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en eq!egostrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter leq :ispositions visees dans ,ej presentes. Il pourra egalement supprimer lt Cookie dans lequel ses prefere&c-s sontvenregist,eel selon la procecuro detaillee a l'article "Cookies" des presenxes.

Lorsque lz Site permet a l'interoaute d'en!oyer et/ou de publihr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quklfue nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce .uejces contenus resnectent la legislation applicable *t ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'@rdre public et aux bonnes mœurs tels quk def:nis par la legishationufranç*ise.

En particulier, ces %ontenus be doivent pas presenterwde caractere pcrnographique o. pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat oq d'un territoire, quel qu'il soit, onciter a la:haine, a la violence, au suicide, au racisme, ail'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hnmophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La vouscriptuon et l'util%sation des Services fonm l'objet de conditions generalesyet de conditions particulieres da vente et/ou d'stilisation specifiques.

Lien vers d'aut;es sitesdIl peut etre propole des liens depuib lea Sites vers des sites tiers. Ces setes sont independants, cFR n'edite pau et ne controle pas ces sit;s. Les liens &ers toui sites ne constituent, en au;un cas, une approbatioz ou un partenariatneltje SF- et ces sires. Des lors, SFR ne saurait etre responsa@le de leurs contenus, l&urs produgts, veurs publicites ou tous elements o& mervices presentes ssr cga sites. Par ailleurs, ces cites srnt soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelhes
Conformementvaux xois et rewlementagions françaises et europeennes en vigu,urk SFR c@llecte et tr@itybdes xonnees personnelles cotcernant qes internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir hotre polityaue deggestion des cookies) et/ou de lefr souscription z ses offres et services (voir conditions generales d'a%onnement ou y'utilisationgafaerintes).

Led donnees personnelles s;nt traitees par les societes du Gr&upe ALTICElet leurs prestataires. Elles sont susceptihles de fai@e l'objet&d'ln transfert hogs UE et sont conservees pour la duren de la fourniture dej services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un co,rriernmentionnant ses nom, p:enom, adresse lvec cne copie dc va piece d'identitena : Service cltent SFR - donnees ptrsonnelles - TSA s0101 -k69947 LYON CEDEr 20

SFR peut utiliser l'adress# IP devl'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ees conditions,d'utglisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sue demanre des autorites judpciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le @uivi de sa relation avec lemclient et d'assurer unrserv,ce personnalibe, SFz peut collectei les echanges e@ mentiogt de ses*secvices realises sur internet. A ce tisre, l'internaute dispose d'xn droit d'acces, de rectification ee de suppression des informatdons persoznelles le copcernant, qu'il peut exercer a tout moment pwr ecvit en y joignant son nom% son prenom, son pseudonyme utilise lors da ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sg pi*ce d'ydentite a l'adresse suivante : Direction !es Communautes Digitales - 16 rue Gal B@issieu!– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'ungabonue sur un Site, s'il coche la case " Rest;r connecte ", la swssion restera active pendant soixante (60) jours ou jusquea deconnexion de za pnrt (meme apres ,erm*ture du navigateur ou drret de l'ordinateur). Il aurq ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messadepie sans s'idpntifier a chaque foqs.

Il est recommande aux abonnes utili@ant un ordinateur public ;u qui partageracent leu# ordinateuf avec d'autres upilisateurs de ne pas cocher cette cadez

Propriete dr SFR
L'ensemble des c!ntenus (photosb hextess video, son, etc.) consultables sua le Site et/ou via les aerviges sont et demeurent la proprjete exclus#ve de SFRbet/ou*dl ses partenaires.hL'inmernaute n'est ronc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus parjla loi du;expressbment autorises paa leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internau*e ne peut realiser aucune utili#ation se;ondaire %es contenus nu Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute roalisation d'un lien avec le Site, l'internautezdevra qontacter au prealable SFR a l'adresse ssivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cei effet : SFR, Directio# de la Co%mgnication, 16 rue Gal Bois-ieu – 75015lPARyS

Leonon-respect de fette interdiction peut notamment constikuer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle op une atteinte aux droits des peqsonnesketvpeut a ce titre engagee la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable;Le Site estaregi par la loi française. Les pr@sentes conditihns generales c'utilisation et mentions!legalek sont soumises au droit français. En cas me differend et a defaut d'accord.amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français .onformemenc aux regles de competence en vigueur.
