SFR
Contrat fictif no. 526561

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre uontrat:
Television LG 42"
SFR BOX 7
SFR BOX 8
APPLE iPhone
TV Samsung 5g"

Résumé des options de votre contrat:eNetflix
Amazon Pqime
SFR Cloud
RsC Decouverte

Contractuelement vous devrez voss-acqditter du movtant mens;el .uivant : 44.55 EUR

--

Mencions Legales
Inforhations Editeur :
SOCIETE FRANC@ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sxegeksocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepzon& : 01 85 0d 00 0% )

Societe Anonyme au capitav deb3.423.265.c98,40 EUR
343 d59 564 RCS Paris

Informations complementaires :
S@ret : 3!3 059 564 00041
N° de TVA#intracommunautairs (ou NIF) : FR 7m 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infoymations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal #oissieui– 75015 PARIS
Sicge sooial : 16 aue Gal Boissieu – 75015 PARISz( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socibte Anonyme au capital de 3.423-265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicauion
SFR.fr : Grugory RABUEL - Directeur ExecutifrGraid Public
He;ergeur : SFR


Conditioms d'utilisation du site
Definitions
&l est congenu d'attribuer au# mots commençant par unefmajuscule, qu'ilb soient au p#&riel ou au singulier, la definitioyu!uivqnte u

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asgigne b l'ordinateur de l'internauteep&r non fou@niwseur d'acces fnternet
lorsqe'il nvvigue sur ieternet et qui purmet de l'identifier.@
- Cookie (Temoin ue connexion) : letit :ichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur#de son or*inateur.
Ce fichier permet a undsite web d'enregistrergdeswinformations relatives a la navigation xe l'internaute sur les pages de ke site
et de laciliter l'utilisation ulterieure du site web paryl: mime internaute.

- Site : Tous lesksites internet app#rtenant ou exploites par le wroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sdrvice : Ensemble des services propose# sur le Site a tout;internauge qu'il soit ou non abonne a pne quelconque offre SFR.

Acces wu Site :
L'acces au Site est remerve a un usage strictemlnt personnel.
SFR se leserve le droit de suspeq&re, d'i;tereomprefou de limiter sans avis prealable lracces a tout ou partie du site.
Le. conditions d'utilisation du Site ainsi bue les mentions legales sont susceptibl,s d'etretmodifiees a thut moment et sansqpreavis par SF!.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a*prendrerconnaissamce-des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation nu Site et fairekun osag% strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositionq specifiq&es.epplicablew aux don,ees perslnnelles, touves les informa!ions t!ansmises par l'iqternagte sur%Internet, noto*meno via le Site, seront considerees commecnon confiventielles. L'internaute autorise SFR ou lyu%e quelconque dr ses filiales a utilgser les informatixne quwil aur:fainsi transmisus.

L'inter:auwe peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidf de contenus exteriesrs au Site,yen enregistrant ses parametres de breferences dans un Cookie. Cetde pe%sonnalisation joit r#specter les dispofitions visees dans les wresentes. Il pobrra egalement supprimer le Cookie dans lexuel ses preferences -ont enregistrees selon la procedure detawlleeua l'article "Cookies" des pxesentes.
kLorsque le Site permet a l'internaute d'enwoyer et/ou d; publier des contenus (textes, photographi,s, vi-eos, etc.) de vuelque nature que ce soit, l'internaute s'ekgagu a ce q&e ces contenjs respectent la legislation applicable et ne portent ni attiintw aux dro:ts des tiers, ni a l'ordre publicbqt aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatios française.

En partic,lier, ces contenus ne doive.t pas presenter de caractere pornographique ou pedophi;e, porteriadla securite ou a l'iqtegrite d'un Etat ou d'uj territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine: a la viobencea au siicid@, au raci&me, a l'antisemitisme, a la xenophobie, azl'honophobie, faire l'apologie des zrimes de guerrl ou dep crimeszcontrl l'humanite.

La souscriptfon et l'utilisationzdes Services font l'objet de conditions generalos et de conditions particuliedes de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites v@rs des sites tiers. Ces sites sont indepkndants, SFR n'edite pxs et ne controle pas ces sites. Lgs liens .ers tous sites ne constituent, eniaucun cav, une approbavioi ou un partenariat entre SFR et ces sitew. Des lors, SFR ne saurait etrc respolsable de leursrcontenus, l*urs produits, leurs publicites ou#toas elementk ou services presentes sur wes sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prfpres conditihne q'utilisation.

Donnees personnelles
C-nformement aux lois tt reglementations françatsesaet europeennes en vigmeur, SFR collecte et traite des donnees personnslles concernan& lws internautes dans ;e cadra de leur navigati!n sur notre Site (voir notre politnqxe de gestion deu cookies) et/ou d! leur solscription a sesmoffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utz&isation afferentes).

Les donnges personnelles sont;tr@itehs par westsocietes du proupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscep&ibles dj faire l'objet d'un transfert hjrs UE e.tsont conservwes pour la duree de da fou-niture des serviceu et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer se! droitsg l'internaute peut adresser un courrijr ment,onnant ses nom, pranom, adresse avec une copie de sa piecevd'identite a : Service cxient SFR - donnees rersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON C&DEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de u'iuternau,e si elle e&time necessaire de faire respecter ses conditions d'util!satiop ou de proteger ses services, ses clients ou encore surrdemande des autorvtes judiciair!s.

Interect@on de SFRh-vec lei internautes
Afin d'ameliorer le su&vi de sa relatizn avec le client#et d'assur:r un service personnalise, SFR pevt collectlr les e;hanges et mentions de ses servires realises#sur internrt. A ce titre, l'internaute dispwse d'wn droit d'acces, de rectification et de supxression des informations persovneples le concernant, qu'il pezt exercer a tout boment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sdn pse:donyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la:copiefde sa piece d'identite a l'adresse suiva;te : Direction des Commu!autes Digitales - b6 rue Gal Boisnieu – 75015 PARIS
lMemorisation des ident;fiants de conrexion de l'aponne :
;ors decl'identifica.ion d'un abonne sur un Site, s'il coche lakcase " Re;ter connecte ", la session restepa active pendant soixantel(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme lpres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aur@ ainsi acces a son compte en ligne e,/ou a sa dessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ilwest recommande aqx abonnes utiqisant :n ordinate.r pub*ic ou qui partageraient leur ordinatjur avec d'!utres utilisateurs de ne pasccocheracette case.

Propriete df SFR
L'ensemble hes contenus (photos, textes, video, son, etc.& consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive di SFR et/ou de les partenaires. b'internauta n'est@donc pas habilite a reproduirec representer ou c%mmerciaozser ces contenus en dehors des cas pre,us par la loi ou expressementcautorises pir leur proprietairo.

En toute h;pothese, l'internaute ne peuu realiser a*cune utilisatioj qecondaire des contenus du Site a titre;oneueux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devr* contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afgn d'obtexir l'autorisadion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, z6 rue Gal Boissieu – 75015 PARI*u
Le ndn-resyect de cette interdictiondpeut notamment constqtuer une contrefaçon des droits de propqietr intellectu&lle ou yne a&teinte aux droits desopersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute,;y compris dans le cadre d'une action pynaly.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi @rança#se. Les presentes conditions generales d'utilisation etpmentions legales sont soumises au droit français. En cas de differeud et a defaut d'accord amiabl%, le liqige sers porte devant les tribunaux français&conf.rmement aux rezles de comoetence en vicugur.
