SFR
Contrat fictif no. 435020

Rés&mé ces offres de votre contrat:
SFRiBOX 4G+
SFR FIBREpSFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé des équipement d& votre contrat:
SFR BaX 7
SFR BOX 8z
R-oumé des options de votme contr&t:
Canal+
RMC Decouverte
Amazon Prime&SFR Cine Series
SFR Gaming
SFR Cloud

Contractuwl.ment vous devrez vops acquitter du rontant &ensuel suivant : 140.03 EUR

--

Mentions Legales
Infor%ations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socikl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone ; 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ku capital de 3.423.s65.m98,40 EUia343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires%k
Shret : 343y059g564 00041
N° de TVA istracom%unautaere (o% NIF)i: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPbONE - SFR
16 rue Gaz B%issieu – 75015 PARIS
Si.ge social :c16 rue Gal Boissieu – 75015 zARIS ( t,lephone : 01 85 06 00t0# )
Societe Anonyme au c-pital de 3.423.265.598,4p EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la mublicationzSFR.fr : Gnegory RABUEL -aDioecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SnR


Conditions doutilisation du site
Definitions
Il est confenu d'attribuer aux mots comm%nçant par une majuscule, qu'i#s soient au ;luriel ou au singulier, la definition su*vante :

- Adre#se IP : No#bre qui est automatiquemeyt assigne a l'ordinateur de l'int#rnaute par so, fournisseur d'acces *nternet
lorsqu'il navigueasfr internet etxkui permet de l'id*ntifiery

h Cookia (Temoin de connexion) : Pit@t fichier stocqv apres acceptation de l'internaube suz le disque dur de son ordinateur.
Cm fichier permet a,un cite web d'enregistmer des informationt relatives a la navigation de l'internaute sua les pag;s de ce site
et deyfa.iliter l'utilisation ulterieure du site web rar le meme internazte.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploi#es par le groupe SFR. Il s'agit notamment,du site sfr#fq.

- Service : Ensemble des %ervices proposes ssr le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a ube quqlconque ,ffrc SFR.

Accesvau Site :
L'acces au Site est reserve a:un usage strectement kersonneb.
:Fg se r@serve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limit#r sans avms prealable l'acces a tmut ou partse du site.
Les conditions l'utilisation du Site ains* que les mention# legales sont sukceptibles d'etre modifi,ed a tout moment et:sans preavis par SFR.
Util&satifn du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des nantions legales, respecter lms presentes conditions d'&tilisation du Site et faire un usage strictement personnel nuisitep

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux gonnees personnexdes, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intelnet, notamment via le Site, seront considerees womme non confidentielles. L'internaute autorise:SFR ou l'une quelconque de ses filiales a util@ser les informations qu'il aura&ainsi transmises.

L'internautekpeut pdrsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenui exterieurs au Swte, en enmegistr*nt sesjpara*etres de preferen,es dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositio%s visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cpokke da!s leque* sws preferences sont enregistrees selqn la procedure detqillhe a l'artic;e "Co*kies" des presenteb.

Lohsqte le yqte permet a l'internaute d'ennoyer et/ou de publier des conteaus (textes, photographie;, videos, etc.) de qaelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qup :es contenhs #espectent la legislation applicable et ne zdrtent ni atteinte aux droits;des tiers, nd a l'ordre public et auxrbvnnes mœurs t!lf que definis par la legislation française.

En iarticulirr, ces contenus ne doivett !asbpresenter de caractere pornograqhique ou hedophile, porter a ua securite ou a l,integrite d'un Etat ou !'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,uaelayviolence, au suicide, au racisme, a l'antisefitisme@ a la xenophobie, a l'homophobie, fairg l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanitp.pcLa souscription et l'utilisat*on des Services@vont l'objet le conditions generales et de conditions particuliores de vente etwou d'-tilisation specifiqu@s.

Lien vers d'autres sites
Il beut;etdo prspose des liens depuisu%esqSites vers des sites tiers. Ces.sitks sont independants, SFR n'edite pas kt ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitms nq vonvtituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat @nare SFR et ces sites. Des lors, SFR n& #aureit etre responsablee;e leurs contenusl leurs produits,xleursqpublicites ou bous elements oc se!vicesnpresvntes sur cm: siles! Par ailleurs, ces *ites s-nt soumis a#leurs propres %onditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte ef traite des donnegs personnelles connernant les int-rnautes dans pe cadre de leur savigation sur notre Site (voir notre ponitique de gestiov des cooki,s) et/ou de leur souscription-a ses offres&et services (voir conditions generales d'&bonnement ou d'utilisation af&erentes).

Les dopnees personaelle, sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont srsceptibnes de faire l'objet d'un transfert @ors UE et sont conservees pour la dvrje de la fourniture des services et/ou de la fynalete des traitement. specifiques. Pour eterner ses droitsd l'internauze peut adresser uy courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pgece d'idyntite a : Service clinnt SFR - donneesrpersonnelles - TSc 10101 - 699j7 LYONyCEDEX 20

SFR pegl utiliser l-adresse IP de l:internaute si elle estime necessa#re de faire oespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cgients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interacti!ngde SFR avec les internautes
Afin d'emeliorer.le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service persxn*alise, SFR peut collecter les echanges et mentionp de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautekdispose d'un dyoit d'ances, de rectification et dt suppre%si,n des informations personnelles le coocernant, qu'il peut exercer a tout ooment par ecrit en y joignant son no!, svn prenom, son pseldonymeautilise lors de ses echanges avec SFRlsur interumt-et la copie de sa piece d'identite a -'adresse iuivante : Dirkction des Communaupes Digitales -y16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memori:ation ces igentifiants de connexion de l'a@onneu:
Lors de l'identbfiteyion d'un abonne sur un Site, sgil coche la caze " Rester connecte ", la sqssi!n restera active pendant soixante (60) jours ou jlsqu'a deconnexiov de sa part (meme apres fermeture du navigateu& ou arret de l'ordisateur). Il aura ainsi acces a son uomptt en rigne eteou a sa meusagerie sansns'odentifier a chaque fois.

Il est recommande gux abonnes utilistnt un ordinateurwplblic o! qui partageraient leur ordinateur jvec dhautres dtilisateurs de ne pas cocher cettencase.

Propziete de SsR
L'enseg%we d&s contenus (%xonbs, textes, video. qon, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont ec demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habblite a reproduire, representer ou comme:cialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemeht autorises p;r lejr p%oprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peuq realiver&aucu#e utjlisation secondaire des contenus zx Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute r:alisation d'unvlien avec le yite, l'internaute devra contagter au prealable SFR f lvadresse sui@ante afin d'obtenir l'autyrisation necessaire a ce* effet : SFR, Direction :e la C-mmunication, 16 rue Gal Boissieu – 7501h PARIS%
Le non-respect de cetteyinterdictirn peat notamment constituer.u-e contrefaçon des droits deepropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personneq et peut a ce t@tre engager la res.onsabilite de l'internaute, y compris dans le cad,e d'une action penale.

Loi applicable
Le Sit: ese regigpar la loi française. L&s presentes conditions genera;es d'utibisation et mentions legales sont soumises au droit français. En caslde differend et a defaut d'accord amiable, le litlge szra forte devant les tribunaux français conformement aux regles de competenve enlziguedr.
