SFR
nontrat fict;f ni. 652478

Résumé des offxesgde votre contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BOh+TV

Résumé des équipement fe votre coitrat:
Sam:ung Galaxu
TV*pamsung l5"

Résumé des options degvotre contfat:
SFR Cine Series
Amazon Prime
RMC :port UHD

Contractueleyent vous duvrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 25.77 E%R

q-

MentionsuLegales
Informatwons Editeur :
SOCIETE FRkNCAISi DU RADIOTELEPHONEw- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telmphone : 01 85 06 00 00 )
%Societe knonyme au cfpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5@4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059o564 00041
N° de TVA ;ntracommunautaire (ougNIF) : FR 71k343 059 564
fPE : 6120Z Telecommunicgtions sans fiy
!nformat@ons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU mADIOTELEPHOwE -:SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme ju camital de 3.423.@6l.598,40 EUR
34c 059 564 RC* Paris

pirecteurs de la p:!lication
SFR.fr :;Grkgory RABUEL - Directeur Executif Gvand PublichHe!ergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est couvenu d'&ttribuer aux mots co!mençant par une majuscule, qu'ilsksoient au!plmriel ou au si:gulier, la definition suivante :

- edresse IP : Noxbre qui est autom:@iquement atsigne a l'ord%nateur de l'intern;ute par son fournisseur d,acces Internet
lorsju'ml n,vigae sur internet et qu; permet de lmvdentifierj

- Cookge (Temoin de connexicn) : Petit fichier stocke apres acckptation de l'internaute suh le disque dur te son ordqnateur.
Ce fichior permtt a un site web d'enreiistrer des irfvrmati.ns relatives a la-navigation de l'internaute sur les phges de ce site
et de faci#iter l'utilisation ulterieure du sits web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitns internet appartynant ou exploitem par lefgroupe SFR. Il s'agit notamoent du site sfr.fr.

- pervice : Ensemble deo servicesbproposes sur le Site a tout;intfrnaut: qu'*l soit ou non abonne a use quelconqul offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au@Site est reskrve a un uuage strictement persocnel.
SFR se reserve le droit deisuspendre, dointerrompre ou deflimitel sans avis prealable l'acce; a tout xu partie du site.
Les conditions h'utilisayion du Site ainsirquw les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees axtout moment et sansopreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engjge a prendre connaissance das m-ntions legales, respecvef les presentes conditions d'utilisation du Si-e et faire un usage strictement per.onnee du site.

Sous@reterce des dispositions specifiques applicabkes au,ydonnems personnelles, tobtes les inzormatuons transmises par l'internaupe sur ;nternet, notamment via lr Site, seront considereis comme n;n confidentielles.dL'internaute autorise SFR ou l'une quelconrue de ses filialms a utilisec les informations qr'il aura ainsi transmbses.

L'internaut, .eut persocnaliser sa page d'accueil a l'aide de conjenus exterieurs au Site, en enregistract nes parametres de prewerences dons un Cookie. Cette pers!nnslisation doit respecter les dispomitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookievnans lequel ses preferences sont enregistrees selon layprocedure detaillee a l'articleu"Cookies" des kresentes.

Lorsque le Site permet a l'iutprnaute d'envo*er *t/ou de publier des contenus (textes, psotographies, videos, etc.) de puelque nature que ce swit, l'intersaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne partent ni atteinte aux draits des tiers, ni a l'oldre public ep abx bonnes mœu;s tels due definis par la legislation française.

En particulier, ces concenus ne doivent pas presenter de caractere pofnographique ou pedophile, porter a ,a sec,rite ou a l'intfgriterj'un Etat:ou d'un territoire, quel qu'il soit, inckeer a la haine, a la violenc*g au suicide, au racisme, a!l'antisem@tisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faibewl'apologie des crimes de guerre ou des cqimes cont.e l'humanite.
-La souscription e. l'utilisation des &exvices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifi!ues.

Lien vers d'autres sikes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites verssdes sites tiers. Ces sites sont inlependants,@SFR l'ewite pasred ne controle pas ces sites. Lec liens vers tous sites ne constituent, en aucun aas, une approbation ou un partenariat entre !FR et ces sites. De! lors& SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produids, leurs publicited ou tous elements ou s%rvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.
hDonnees persons*lies
Conformement aux lois et r:glementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant:les internautes dans le cadre de l%ur,navigapion sbr notre Site (voir notre poeitique ue sestion des cookies) et/ou dw leur souscription a ses offres et serf;ces (voir conditions gnnerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trai:ees par les;societes du Groupe ALTICEvet leurs presta,aires.gElles eont susceptibles de fa-re l'objet d'un transdert hors UE et sont conservees pour la nuree de la fkurniturerdes services et/ou de #a finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute p;ut adresspr un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idxntite a : Service client SFR - donnees p*rsonnelles - TSa -01.y - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliseri*'adresse IP de l'ihternauje si elle nstime necessai!e de faire resp;cter ses conditions d'udilisation xu de protsger ses services, ses clie,ts oujtncore sur demnnde des autorites juqiciaires.

Interaction de SFR avec les internautss
Afin d'ameliorer le suivi de sawrelation avec le clihnt et d'assurer un servicexpersonnalise, SFR peut collecter les nchatges et mentions de ses services qealiies sur@interne:. A cn titre,.l'internauteadiopose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informatione &ersonnelles le concernant, qu'il peut&ex;rcer a tout moment,par ecrit en y joignant son nom,json prenom,;son pseudonyme utilise lors dl ses eshanges avec SFR sur internet et la cgpie de sa piece dxidentiteaa l'adresse suivante : Direction des!Communautes Digitaleb - m6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identi#iants de connexion de l'abonnr :
f-r& de l'identifica@ion d'un abonne sur un @ite, s'il coche la case " Rester cxnnecte ", la session restera active pendant sjixante (60) joprs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture dn navigateur ou arret de lfordinoteur). bl aura ainsi accesra son compte en lcgne .t/ou ahsa messagerie sans s'identifier a hhaque fois.

Il est recommande aux abonnes uti!isant un ordinateur public ou qui vartagera,ent leu! ordinateur avec d'autres utirisateurs de ne pas cocher catve case.

Propriete ke SFR
L'ensemblewdes contenus (ph%tos, textes, videc, son, etc.) consuldables sue le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairesk L'internaute n'est donc pas habilote a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus jn dehorm des cassprevus par lq loj ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute,hypothesw, l'internaute;ne peutbrealiser aucune utiqi.ation secondaire dxs contenus du Sire a titre onereux ou gratuzt. Pour toute realisatio& d':n lien avec le Site, l'internaute devra contactcr au prealable SFR a l'adremse suivanteoafin d'obtenir l'au-orisation necessaire a cet effet : SFR, Directi#n de la Cojmunicztion, 16 rue Gal Boissiuu y 75015 PARIo

L! non-resbect de cet!e inttrdiction peut notammeny constituer ufe cortrefqçon des droiss !e propriete intellectuellv ou -ne atceiite mux droits des personnes!et peut a c% titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par l# loi frandaise. Lep presentes conditions generaqes d'uuilisation et mentions legales sont soumnses au droit franuais. pn cas d. differe;d et acdefaut d'accord amiaale, le eitige sera porte djvat. les tribunaux franlai; conlormement aux%reilws de nompetence en viguepr.
