SFR
Contrat fictif no. 301495

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADaL
SFR MOBItE 5G

désumé des équipement de votre contra;:
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des options de votre c;ntrat:
RMC Sport
SFR Gamg.z
SFR Cine Series

Contra*tdelement vous dqlrez vous acquiiter du mentant mensuel suicant : 67.48 EUR

--

Mentions Legales
I*formations Ednteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7u015 PARIS ( t&lephone : 01 85 06 00 00 )

So@ieto Anonyme au capital de 3.423.265.59:,40 EUR
343 059 564 RsS Paris

Infoymations complementrires :
h;ret : 343 0n. 564 00041
N° dernVA intracommcnautaire (ou N%F)im FR 71 343 059 564
APE;@ 6120ZrTelecommunicationv sans fil
Informations Hebergefr
SOpIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIc
Siegl soci#l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Ahonyme au capital de 3.423.265ucf8,40 EUR
343 059 564hRCS Paris

qirecteurs de lavpbblication
SFR.fr : Grewory*RABUEL - Directeur zxecutif Grand Puklic
He;ergeur : SFR


Condit%ons d'utilisation du site
Dgfinitoons
Il estgconvenu d'attribuer aux mots commençant paruune majuscule, qu'ils soient au plzrielqow au singulier, la definitiontsuivante :

- Adresse IP u Nombre qui est au%omatiquement assigne a l'ordinateur de a'internaute parbson four*isseur d'ayces xnternet
lousqu'il navigue sur internet et qui permet de @'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit f*cjier stocke apres acceptation de l'internaute sur le desque dur be son ordina;eur.
Ce fichier permet a unksite web d'enregistrerfdes enforgatiins r-latives a la navigation de s'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'uoilisat#on uzterieury du site web par le meme internautom

- Site : p#ts les sites internet appartenant oa exploites har le gr.upe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : %ns;mble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonnf g u,e quelconque offre SFR.

Acaes au Site :
L'acc#s au Sibe est remerve a un usage strictement personnel.
SFR se desglve lefdroht ne su%pendre, d'intrrrompra ou &e limiter sans avis prealable l'accessa tout ou prrtie du site.
Les conditio%s deutilisa-ion du Site ainsi que ;es mentimns legales sont susceptibles d'et&y modifiees a tout m,ment et sans preavis par SFR.
Util%sation du sioe
En utulisanv le sitey l'internaute suengage a prendre conntissance des me!tions lhgales, respecter les presentes condi*ions d'utilisation du Sxte et yaire un usagf strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spec:fiques applicables aux donnees personnelles, toutssiles in.ormataon# transmises p#r l'inbernaute suf Irti,netg nowamment via le Site, seront considereesqcomme n!n confidentiellej. L'inturnaute aqtorise SFR ou l'une quelconque de ses filialeypa ztiliserules informations qu'il acr-bainsi tqansmises.

L'inter;&ute peut personnaliser sa page d'accueil a q'aide de contenus exteriiurs au Sete, en enjegistrant ses parametres de preferences :ans un Cookie. Cette perjonnalisation doit respecter ces vimposikions visees dans l&s presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sey preferencesxsont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.z
Lorcqse le Site permet a l'internaute d'envoynr et/ou de puslier des contenus (textes,rphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respe@tent la legislatvon amplicabbe et:ne portent ni atteinte auy droits des tiers, nica l'ordre pubjii et aux bonnes qœurs telspque definns par va legislation f@ançiise.

Enxpayticulier, ces contenus nehdoivynt pas presenter de caractere pyrnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ju d'un territofre, quel qu'il soit, inciter a la hasne, a la vionence, au suicide, au racisme, a l'antisemitcsme, a la xenophobie, a l'ho;tphobie, faire j'apooogke des crimes ke guerre ou des crimev contrt l'humsniteo

La souscription et l'utilisation des Services @ont l'objet de c,nditions generales et se conditions particulier;s de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'auores sites
Il peut etre prmpose des lieys*depuis les Sites veqs des siues tiers. Ces *ites sontmindependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens sers bous sites ne constituent, en aucun caso bne approsati;n @u un partenariat entre SFR etqces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabjedde leu.s co!tenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicesfpresentes sur ces sites. Par ailxeurs, ces sites sont so&mis a@leurs ppopres conditions d'utiwisation.
mDonnees personnelles
Conformement a;x lois et regl-mbntation: françai%es et europeennes en vigueur,aSFR col!ecte et traite des:do&nees pers#nnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrv Sitt (voir notre politique de gestion des ceomieb) et/:u de leur souserirtion a ses offrez et services (voir conditions generrles x-abonnemeht ou d'utilisatiol afferentes).

Les donnees perso-nelles sont tr-itees par les societef du Groupe AzTICE et leurs prestataires. Elles sont sus*eptibles se iaire l'objet d'un transfer- hors UE et son; conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la .inalite des traitements specifiqueus tour exzrcerises droits, l'internaute peut adresser:un courrie* tentionnant tep nom,zpreno,, adresse av;% une copie de sa pieceud'identite a : Service client:SFR - donnees personnelles - TSA 1!101 - 6994v.LYON CEDEX 20

SFx peut utilise# l'adbesse IP dd l'%nternaute si -lle estimehnecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicds, ses clie&ts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de #FR avec les internautes
Afin d'ame*iore# le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service wersonnalise, SFR peut collecter les echanges et menqions de ses serv*ces realisef surwinternet. A ce titre,-l'internau!e dispose d'un #roia d'acces, de rectificati:n et de sfhpression des info-mvti:ns personnelles le concernant,equ'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,-son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangem aveb SFR sur imternet et la copie de sa piece d'identiteha l'adr!sse suivante : Dihection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015ePARIS

Memorisution deb identifiants de conoexion de l'abonne :
*ors de l'identificadion,d'un abonne sur un Site, s'il cochy la @ase " Rester connecte ", la session r:stera acoive pendant soixa#te (60) jours ou jusqu'a decoznexion de,s@ part (meme apres ferm%ture du navigateur o* arret de l'@rdinateur). Il amra ainsi acces a son compte en ligne et/ou y sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande auxpabonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient l;ur ordinateur avec d'autres utilisatefrs de ne pas cocher cette case.

troeriete de!SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vddeo, son, etc.) consultables jur le Site et/ku via les Servibes sont et ;emeurent l; propriete exclusive de SFR &t/gujde ses paroenaires. L'inter*aute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors dds oas prevus par la loi ou expre.sement autorhses pakcleur proprietaire.

Er toute hypot&ese, lyinternaute negpeut realhser au*une utixisatqon secondai,eddes contenus dudSi:e a titre onereul ou lratuit. Powr toute realisatton d'un lien av:c le Sdte, l'interna-te devra contacter au preal!ble .FR a l'adrezse suivante afin d'obtenir,l'autodisatioc necehsaire a cet effet : SFR, Dir%ctionlda la Comcunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammmno constituer une sontrefaçon des droits de propriete intellectueyle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager jz resprnsabilite de l'%nternau,e, y comp&is dans lu cidre d'une action penale.

Loi applicableoLe xite esy regi par!la loi française. Les presentes conditions general:s d'utilisation et mentions legales sont soumi!es au rroit français. En cas de differend et a defaut g'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competencg en vigueur.
