SFR
Contrat@fyctxf no. 104446

Résumé des of%res de votre contrat:
SFR MOBILc 5G
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Résuméjdes équipemant de votrehcontrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
RMC Sport UHD
RMC Decou,erte

Contractuelement vous devrmz vous acquitter du montant mensuel suivant : 61.96 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeu% :
SOCIETE FRANCAISE DU RADItTELEPHONE h SFR
Siege social : 16 ruejGal Boissreu k 75015 PAR%S ( telephone : m1 85 06 00f00 )

Societe inonyhe au capital de i.4t:.265.5w8,40 EUR
343 059 564 RCS Pariso
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrayommunautaire (ou NIF) : FRd71a343 059 564
APE : 6120Z Telewommuwicarions sans fil
Informations Heberyeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH#NE - SFR!16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege docial : 16 rue Gal Boissieu # 75015 PARIS ( telephone : 01 *5 06 00 00 )
Societe Anonymd au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Diresteurs de la ptblication
SFRffl : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :%SFR


Condftions d'utilisation du sste
De*initions
Il est convenu w'attribuer aux moxs commençant par une majuscuoe, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adres:r IP : Nombrecqui est automatiquement as*igne a l'ordinateur de l'internaxte par son fournisseur d'acces Internet
lors!u'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.a
- Cookie (Temoin de uonnexion) . Petit fichier stocke apres acceptation de l'inherndute sur le disque dur deuson ordinateur.
Ce fichikr permet a un site web d'enregistrerhdes informations rel@tives a l: navication de l'internauteisur les pagex de cx sitelet de faciliter l'utilisation ulterieure du site web p@r le meme internauqe.

- Site : Tous les sites imternet appartenant ou-exploite. par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.frre
- Servic# : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non %bonne a une quelconque offee SFR.

Acces ah Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stbictement personnel.
SFR se reserve le drri- de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preala,le l'acces a tout ou partie du sitr.
Les conditions e'utilisabion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'e:re modifiees a tout mome@t et sans preavis par SFR.
Utilisatyoncdu :ife
El utilis#nt lehsite, l'inte,naute s'engage a prendre connaissance des-mentions legales, respecter ;es prvsentes conditions d'utilisation du hite et faire un usage strictemen# personnel cu site.

Sous reserve des dispoyitionsispecifiques applicabl@s -ux donnees personnelles, toutes les informations transmiseszpar l'rnternaute sur Interne@f notamment via le Sdte, seront!considerehs comme don confidentielles.,L'internaute autouise SFR ouql:une quelconque de ses filiales a:utiliser le- intormations qu'il ajra ainsi transmises.

L'internaute peat peryonnalisxr sa page d'accutpl a l'aide de contenus exterieurr au Site, en ;nregistrant ses parametres ze preferences dans un Cookie. Cette p*rsonnalisation doit ruspeco;r les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement su%primer le Cookie dans leqtel ses preferences sont enregistroes kol&n la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pr;sentes.

Lorsque le Site permet a l'imternauts d'envoy*r et/ou de publier des contenps xtextes, photographies, viweos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engaxe a ce que ces contenus respecoent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tierm, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telszque definiscpar la#legislxtion française.

En pa@ticulier, ces contenus ne doivent pas prese#ter de caractere pornographique ou pedophile, porter aila securite ouga l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel %u'il soit, inciter a la haine, a l: violence, au suicide, au raq*sme, a l'.ntisemitisme, a laoxenopho%ie, a l'homop@obie& faire l'apologie daskcrimes de guerre ou des crimes contre l'humanite#
-La souxcription *t l'utilisation des Servicos font luo*jet de conditionl generales et de conditions particrlieres%de ventf ei/ou.d'utilisation mpbcifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etee propo.e des:liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepen%ants,mSFR n'gdity pas et n- controle pas ces sites. Les riens bers tsus sitesdne constituent, eemaucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR ew ces sites. Desrlors,dSFR ne saurait etre responscble de leurs contenus, leurs produits, leurs pvblicites ou tbuq elements *u servicbs presentes sur ces sitgs. mar ailleurs, ces sites sont soumis a lgurs propres conditions d'utilisation.

Donvees personnelles
Conf:rmement aux loos et re;lementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des d%nneer personfelle, concernant les internautes dxns le cadre de leur navigation sur notre Siteg(voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur soubcription a seszoffrgs jt services (voir condi,;ons g:nerales d'abonnement ou d'utilisa:ion afferentes).

Les donnees personnelles sont traiaees iar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscept,bles de faire l'objeoid'un transfert hors UE et sont conservees pou& la dufee de la fourfiture des sprvi-eu et/ou de la finaliue des traitements specifiques. Pour exercertses droits, l'internaute peut adresse. un courr&er mentionnant ses nom, prenom, sdresse avec une copie de s: piece d'identite a : Service client SbR - donnees personnelles , TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressq IP de l'iiternaute si elle esrime necessaire de faire respecter sqs conditibns d'u&ilisation ou de p.oteger ses services, ses clientstou encore sur demande dhj autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelicrer le suixidde sa relation abec le client et d'assurer un&servict personnayise, SFR peut cnllecser les echanges e# mention! de ses services realises nur internet. A ce titre, l'internaute dispose#d'un droit d'acces, de rectification et de suppression de! informatious personnelles #e confernaht, qu'il peut execcer a tout moment par ecrit en % joignant son nom, son #renom, s*n pseu;onyme utilise lors de!ses echanges avec S:c dcr incernet et la copie de sa piece d'iyentite a l'adresae suivante : Dwrection des Communaqtes Digitales - 16srue Gal Boisseeo – 75015 PARIS

Memxrisation des identmfisnts de connexion de l'abonnx :
Lors de l'identification d'uk:abonne sur un Site, s'il cocre la cash " Rester connecte ", la sedsion restera active pegdant sovxante (60) jour* ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou alret de l'ordinyteur). Il aura ainsi a-ces a son compte en ligneret/ou a sa messag&rie sans s'identifier a chaque foi;.

Il est recgmmrnde aux abonnes utilisjnt un ordinat#ur public ou qui partageraient leur ordina#eur avec d'autres et*lisateurs de ne pas cocher cette cpse.

Propriete de SFR
L'en-emble des contenu& (photos, textes, video, s&n, etc%)kconsultablrs sur le Side et/ou via les Services sont et v!beureut la propriete exclusime de SFR et/ou de ses iartenaires. L'interna@te n'est donc pas habilite a reproduige, representer o% commercialiser ces contenus en dehors des cas qrevus par la loi ou expressement autorises par leu@ proprietaire.

E. toute hypothese, lyinternaute ne peut realiger aucune utilisation secondaire des contenus du Site a tihre onereux ou gratuit. Pour tzute realisation d'sn lien avec le Site, l'internaute iev*a contacter au prealab@e SFR a l'adresse oui&ajte kfin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet gffet : SFR, Direc,ion d, la Communication, 16 ru& Gal Boissieu – 75015 PAR%S

Le non-respec: de cette interdiction pe-t no%amqent constituer une contrefaçon des droits de propreete inteelectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager fa responsabilite de l'internaute, y goxpris dans le cadre d'une action penale.

Loi appligable
Le Site es@ regi par la loi f%ançaise. Les presentes conditions general@s d'utilisation et mentions legales sontwslumwses au droit français. En cas de differe-dxet a defaut d'accord amiable, le liyige sera *ortea,evant les tribunaux franç&is corformement aux reglssvde competence en vigueur.
