SFR
Contrat fictif no. 65046,

Résumé des offres de vvtre contra;:
SFR BOin4G+
SFR BOX+TV
SF; ADSL

Résumé des équipement de votre con:rat:
SFR BOX 7
TV eamsung 55"
@PPLE iPhone
Televisioz LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options de eotre contrat:
SFR Cloud
SFR Gaming
.MC Sport

Contractuelement vous devrez lous acquitter du montant mensuel suivant : 1l1.25 EUR

--q
Men%ions Legales
Informatizns Editeur :,SOCIETE FR&NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si!!e social : 16 rue Gal Boiskieu – i5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 .0 00 )g
Societe Anonyme au capital de 3.4y@.265.598,u0 EUR
343 0x9 564 RCS Paris

Imformatpons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrxcammunautaire (ou NIFv : FR 71 34q i59 564
.PE : 6120Z Telecommunirations sans fil
Inf:rmations Hebergeur
SOC@ETE FRANCAISE DU ReDIOTELEPHcNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieze sociay : 16 rue Gal Boissieu – 750-5 PARIS ( telemhone : 01 85 06 00 00 )
Societe bnonyme au capital de u.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la-publication
SFR.f! : Gre,ory RABU;L - Directeur-Executif Grand Public
Hebergeur : SF;


Conditions d'utilis%tion du site
Deqinitions
Il est convenu d'attribuer.aux mops commençant par une maiuscule, qu'ils s*yent au pluriel ou au sdngulqer, la definition suivante :

- ydrysse IP :iNombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'in,ernaute par son fournisseur d'acces xnternet
lorsau'il navi%ue sur internet.et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)y: Prtit fichier stocke ,pres acc%ptation de;l'.nternaute sur le disque dur de son oldinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des i@formations relaiives a ls navigati%n de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterkeure d: site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites iuternet appartenant ouxexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service#:-Ensemble des serveces proposes sur le S*te autout intern.ute qu'ilgsoit outnop abonne asune quemconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acce% a* nite est reserve a un usage strict*mcnt personnel.
SFR se reserve le qroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site;
Les conditions d'utilisntion du@Site ainsi qz. yes mentions legales sont s*sceptibles d'etre modifiees adtout moment et sans prej;is par SFR.
ltilisation !u sitt
El utilisant le site, l'internaute s'engage#a prendre connaissan%e des mentions legales,!respecter les presentes conditions d'!tilisation du Site et fairf un usage strictement pqrsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques kpplicables aux donnees personnelles, toute& les &nformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vja le Site, serontncontiderehs comme non confidentielles. L'internaqte autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lesainformations qu'il aura ainsi transmises.

L;intericutl peut personnalisvr ra page d'accueil a ldaide de contenus exterieursmau Site, en enregistrant ses paramet#es dv preferences dans un gookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vikees dans les presentes. Il pourra egalement suprrimer le Cookie dans lequel ses priferenfes sont enregistrees ,elon ma.procedure detaillee a loarticle xCookies" des pbesentes.

Lorsque le Site permet a l'inpernaute d'envoyer et/ou de publier des coatenus (textvs, photographces, videos, etc.) #e quelque nature quh ce soiv, l'internautt s'engage a ce que ces contenun respectent la legjslation amplicabue et ny portent ni axteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public etgaux bonnxs mœurs telsnque definis par la legislaoion françabse.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pjesenter de caractere pornographique ou p:*ophile, porter o la securite ou a l'integrige d'un Etat ou d'un tbrritoire, quel qu'il soit, inciter d la hanne, a la violenc,, augsuicide, au racisme, a l'antisemitiqme, a la xenophobie,ha l'homophobie,cfaire l'apologie des crimes de guerre ou des %rimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilwsation des%Serviceb font lwobjet de conditions generales et de conditions particul#eres de vente et/ou d'utilisation specieiqfes.

jien uers d'autres sttes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independauts, SFf n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cons#ituent, en a.aun cas, une vp%r;bation ou un partenariat enrre SlR etrces sites. Des lors, ;FR nexsaurait etre responsable de leurs contenus, leur: crodrits, leurs putlicites ou tous elementsyou servicps presentes sur ces sites.qPar ailleurs, ces sites !ont sou,is a leurs proeres conditiovs d'ntilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations frbnçaises et europeennes en viguear, SbR collecte et traitendes donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatio, sur sotre Site (v;irynotre politique-de gestion des cookles) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou h'ntili#ation afferentes).

Lesgdonnees personnelles sont traiqees par les societes d& Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sdnt susceptibles de faire lbobjet d'un trqnsfext hors UE et sont conservees pourfla durbe re la fourniture des services et/ou de la finalitg des trai&ements specifvqves.zPour exerce% ses droits, l'internauze.peut adresser unxsourrier mentionnant ses lom, prkno@, adrvsse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SqR - donnees personnelles - TSA m0101 - 69947 LYON CEDEX 20
qSFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle esti&e ezces#aire de fxare respecter ses conditioys d'utilisation ou de proteger ses *ervices, ses cli.nts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaotion demSFR amec les,internautes
Afinbd'ameliorer le suivi de sa relation avec le clien& et d'azsurer un service personn!aise, SFR peut collecter les echanges et meations de ses services realises sur internet. A ce tit@e, l'intnrnaute dispose d'un droit d'acces, de recii!ication#et de suppressiun des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercerzaxtout moment par dcrit en y j,ignajt son nom, son prenom, son%pseudonyme@utiline lors de ses echanges avec SFR survinternet et la copie de aa piece d'identite a l'adresse suiyan&e :tDirrqtion des CommunautessDigivales - 16 rue Gal Boiwsieu – 7501c PARIS

Memorisation des identifjants de connexion dejl'abonne :
Lors de l'identyfication o'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Re*ter connevte ", la session restlra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme :pres fermetfre du navig-teurnou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a songcompte un lagne et/ou a sa messagerie sans s'inentifuer a chqqueafois.

Il est%recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publhh ou qbi partageraient leur ogdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher ce.te case.

Propriete de SFR
L'ensewfle des contenus (photms, textes, video, son, etc.) consultabl%spsur le Site et/op vialles Services sont et demeurent la proprietenexclusive.de SFR ef/ou de ses partenaires. L'internocte nres: donc pas habilite a *eproduire, reprksenter ou commercialiser ces contenus e#qdehors des cas prevus par la loi ou expfessement autorises pay l-ur proprieta-re.

En toute hypothese, ltintkrnause ne peut realiser aucune utilisation second#ire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien ave% le Site, l'irternau:etdevra cintacter ausprealable SFc a l'adcesse suivante auin d'obtenir l'autorisa!ion necassaire a*cet effet : SFR, Direction de la !ommunication, 16 rue ,al Boissieu – 75015 PARIS

Le non-,espoct d# cette interdiczion peut notamment constituer ube contrefaçon des droits de prop:ieteyiftellectuelle ou une atteinte agx droits des personnes et peut a ce titre engager la respvnsabi*ite de l'internaute, y compris dans lq cadre d'une @ction penrle.

Loi appl!cable
Le S.te esz regi par la loi française. Les presentes conditions gfnerales d'utilisation et menvions legales sont soumises au dro*t français.rEn cas de tifferend et a defa,t d'accor, amiable, le-litige sera porte devznt les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
