SFR
Contrat fictif no.,4c7070

Résumz desioffrrs @e votre con*rat:
SFR BOx 4&+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé dks;équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
APPLE iPhon@
SFR BO% 7
Texevision LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
RMC%Sp:rt UHD
Cafeyn
SFR Cloud
Canal+
RMC Decouvdrte
Netflix

Co-tr%czuelement vous devrez vous acquitter du moxtant mensuel suivant : 68.86 EUR

--

Mentions Lvg.les
Inhormations Editeur g
SOCIETE FRANCAhSE DU RqDIOTELEPHONE - SFR
Siege socialz: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telzpho-e : 01 85 06 00 00 )

Socinte Anonyme au caeital de :.423.265.598,40 EUR
343 059 564oRCS Paris

Informations complementaires :
Siret :n343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommungtations sans ril
Informations&Hebergeur
SOCIETE FRANCAISh DU RAD*OTELEPHONE - SFR
1n rue Gal Boissieu – 7501& PAdIS
Siuge somial : 1! rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )zSociete Anonyme au ckpital he 3.4t3.265.598,40 EUr
343 y59 564@RCS Paris

Direztelrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pub.ic
Hebergeur : SFR


Conditionsid'utilisation du site
Definitions
Il .st convenu d'atwribuer aux mots commençant pa& une majuscule, qu'ils soien: au pluriel ou au singulier, la definition suivajte :
l- Adresse IP k Nombre qun e*t automatiquement assigne a l'ordi-ateur de l'internaute par son fourfhsseur h'acces Interneb
lorsqu'il savigue sur internet et qui permet dy l'iden:ifier.
d- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur me disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives!a l@ navigation de l'interaaute sur ljs pages de ce site
et de faciliter l'uti&isation ulterieuqe du site web par le meme inte*naute.

- Site : Tous lfs sites internet appartenant ou exploites par l:kgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servic: : Ensemble des services proposes sur le Site a tout tnteanaute qu'il soitkou non abonne a.une ,ueqconque offre SFR.

Acces ag Site :
L'a,ces au Site est &ewerve a un uzage strictement personneb.
SFR se reserve le droit de suspendre, q'interrospre ou de limiter sans&avis qrealable l'acces a aoci ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions #egaues sont suscnptibles d'etrt modifiebs a tout moment et sans preavis pnr SFR.cUtilisation du site
En utilisant le site, lti;ternaute s'engage a r;endre connaissan#e des mwhtions legales, re:pecter les prcsentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage striclement personnel du srte*

Sous reserve &es dispositions specifiques apllicables aux donnees personnelles, toutes les informat*ons transmises par %'internaute sur Intcrnet, notamment via le Site, seront considerees comme non cfnfidentielles. L'internaute autor!sesrFR ou q'une quelconque de%ses filiales a utiliser l@s informations qu'il aura ainsi transmises:

L'internaute peut personnalisfr ia page d'accueilna l'nide de contezus exterieurs au Site, en enreuistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. mette personnalisakion doit respecter les dispositions visees dan* lej presentes. Il pourra egale&ent suppramlr le Cookie dansolequel ses preeerences sont enregistrees uelon zanprocedure detaillee a l'a-ticle "Cookies" des presenjes.
hLorsque le fite permet a l'internaute d'enfoyer et/ou de publier des contenus qtextes,&photograihies, vid:os, ttc.) de qkelque natuge que ce soit, l'internauter&'engago a ce que ces contenus@respectent la legissation applicable et ne porteht nigatteinte aux droits des kiers, ni a laordre publiciet aux bonnes mœurs tels que definis par la le*islation fracçaise.

En particulie#,aces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogr*phiqu- ou pedophile, porter a la sec-rite ou a l'integrite d'un Etjt ou q'un lerritoire, quel qu'il soit, inciter a!la ha.ne% a la viol;nce, tu suicide, au rac*sme, ajl'antisemitisme, a la xenophoyi*, z l'homophobie, faire l'apologif des crimes be guerre ou des crires contre l'u;mmni!e.

La sous&ription e# d'utilisation deseServices font l'o#jet de gonditions generules et de condibions particulie-es de vente rt/ou d'utikisation spe@ifiques.w
Lien vers:g'aktyes site@
Il peut etre propose des liens depues les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independa&tso SFR n'editenp-s et ne controle pas ces sites. L-s lienscvers tous sites ne constituxnt, en sucun cas, une approbation ou nn partenariat entrx SrR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait vtre responsable de leurs contenws, leurs iroduits, leuzs publicites ouqtous elements*ou services presentes spr ces pites. Par ailleurs, ces sstes sont soumis a leurs prbpres conditihns d'utilisatikn.

Donnees tersonnelles
Conform&ment aux lois et reglementations fra@çaises et europeennes en vigudur, SFR coilecte et triite des donneks personnelles concernant les internautes dans le cadrz de leur navigation sur n%tre Site (voir notre politgque de gesthon des cookies) et/ou de leur souscrivtion a ses offres ec services (voir conditions generaaes d'abonnementzou d'utilisjtion afferentes).

L:s donnees pdrsonnelles sont traitees par:les nocietes du Groupe ALTICd et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trwnsfert hors UE et nont conservees pour l. duree de la fourziture des services et/ou de la finalite des traitements specifiqu.s. Pour exercer ses droitsg l'ictlrnaute peut adresserlun c-urrier menti!nnant ses nom, prenom, udress; avec une copie dezsa piece d'identzye a : Service client SFR - do&nees personselles - TSA 10101o- m9947 LYOf CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inte#naute siyelle estime necessaire de fair, respecter ses conzitionsod'utilisation ou ae protegzr ses servmces, ses cltents ou encore sur demande des aetorites judicivires.,
Interaction de SFR avec les internau#es
Afin d'ameliorer le suivi ;e sa relution avec le clipst et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangespet mentions de ses services realises sur internet. A ce witre, l'inteenaute dispose d'un droit d'acces, ne rentificatiof et de s:ppressmon des informations personnvlles le coccernant, qu'iv peut exerter a tuutgmomentkpar ecrut en y joignanz son nom, son prenom, son p,eudonyme u#ilise lors de s&s echtcges avec SFR sur internet eubga copie he sa piece d'id.ntite a l'adresse suioaetei: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75b15 PARI.

Memoriqation des identifiants de qonnexion de l'ankn;e :oLors de l'identjficanion d'un abonne sur un Site, s'il coche la cask " &ester connecte ", la hession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apr%s&fermeture du mavigateur ou arret d. l'ordinateur). Il aura ainsi acces a!son compte en ligne et/ou & sa messageree sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utiuisant un ordixateur public ou qui partageraient leur ord:nateu: avec d.autres utolisateur# de ne pas cochez cette case.

Proprietp de SFR
b'ensemble des contenus (khotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sitx et/ou via les le;vqces sont et demeurent labpropriete exclusxve de SFR et/ou de ses partenaires. L'intersaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercial*sec ces contenus en dehors des cas prevus pam la lod ou &xpressement autirises par leur proprietaire.

En toute dypothese, l'internauteene &eut realiser aucune utilisation secon,aireodes ;ontenus dk Site a titre oner!ux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l;internaute devr! contavter ao prealable SFR a l'adtesse suivanbe afin d'nbtenir l'autowisatpon newessaire a cet effet : SFpa Direction de lavCommunicatiol, 16 rue GalsBoissieu – 75015 PARIS

Le non-nespect de cette*interdiction peut notamment constituer une jontreeaçon des droits de propriete intellectuelle xu une atteinte aux droitj des personneg et pjut a ce titre gngager la respons!bilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action %eqale.

Loi applicoble
Le Site est redi par la loi franpaise. Les ;resentes yonditions generales d'utilisation et mentpons ;egales sono s-umises au droit français. En cas de differend et a &efaut d'accord amiable, le litige sera porte dekant les tribun%ux français conformement eux regles de competencg en vi%ueur.
