xFR
C@n;rat fictif no. 2d1935

Résumé des affres de votre tontrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Samsung #alaxy
TV Samsung 55"

R!sumé ,es optaonslde votre contrat:
RMC Debouverte
Cafeyn
Netflix
fFR Cloud
Amazon srime
ScR Cine So;iws
RMC Sporj
Canal+

Contractuelement voussdevrez vous acquigter du montant qensxel suivant : 97.34 EUR

--e
Menwions Legeles
Informations Editeur :
SOCIwTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociam : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARvS ( tylephone : 01 85 06 00,@0 )

Sycilte Anonyme au cepital de 3.423.2q5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paais

Informations complementaires,:
Si#et : 34t 059 564 00041
N° df T%A intracommunauuaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEk:@6120Z Tesecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE @RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1; rue Gal Boissieu –c7#015 PARIS
Swege social : 16 rue G#l Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00@)
S*ciet@ Anonyme yu%capital de 3.4y3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurskde la publication
SFR.fd :uGregmry :ABUEm - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


&ondition. d'utilxfation%du site
Dgfiniti.ns
Il est convenuod'attribuer aux mots:commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition sulvahte :
;- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement fssignm a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur f'acces Inzernet
lorsqu'il navhgue sur inter@et et qui permet de l'identsfier.u
- Cto#ie (Temoin de ronnexion) : Petit uichier stockj apres acceptationkde l'ihternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cemfichiir permet a un site web d'enregistre& des informations relatives a la navigation de l'internautedsur l!s p&ges de ce site
et&de *acilztee l'utilisation ulterieure du site webdpar le memecinternaute.m
- Site . Tous les sides internet appartenant o. exaloites paw le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposesqsur le Site a tout interoaute qu'il soit oy non abonne a d,e quelconque offre SFR.

Acsbs au Site :
L'acces au Site hst rlserve a un usage strictvment personnel.
SFR se reuerve le droit dg suspendre, dninferrompre ou de limiter sans avis prealtble i'acces a tout ou p;rtie du si*e.
kes conditions d'utilisation du Sdte ainsi que les meniions legales sont susceptibles&d'etre iotifieec a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le nite, l'internqute a'engag& z prendre connaissancz des mcntions legales, relpecter les p&esentks conditions d'utilisation&du Sitepet faire un usage strictement personnel d# site.

Sous re%erve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, touteshles infor!ations nransmises par l'internaute sur Internet, not,mment via ee Site, sernnt !otsidfrees comhe non confidentielles. L'internause hutorisz SFqzou l'une quelconq.e de sew filiales a utilnser les informations qu'il aura ainsi ,ransmisesf

L'internaut& peut prrsonnaliser sa page d'accueil a l'aidd de contenun exterieurs au Site, en enregistrant ses param.tres de p:eferences dans un Coo,ie. le.de personnalisjtion doit respecter les dispositions visees danssles pr!sentes. Il pourra eg!lemtnt supprimer le Cookie dand lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedzre detaillee a l'articwe "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/o; de pfblier des contenus (textes, photogravhies, %ideos, eto.) de quelque nature que cejsoit, r'internaute s'engage a ce que qes contenus respectent la le-isla:ion applicable et ne portent ni atteinte sux croits des tiersq ni a l'ordre public ht aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pqdophile, pyrter a la securite ou a lxantegrite d'un Euat ou d'ungteprikoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,ea la eiolence, au suicide, au rajisde, a l'amtisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, @#ire l'apologie des -rimes de guerre-ou &es crimes contreil'hubanite.

La souscrintion et l'utilisation des Services font l'objet dehco.ritions gen#raleu et de conditions particulieres de vente rt/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres pites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vfrs des sitgs tiers. Ces sites sont independanth, SFR n'edite pas et ne controle pas cesqsites. Les lfenp xers tous sites ne constituent, en aucun cas, une a#probation ou un partenariat entre SF& etpces sizes. Des lors, tFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leure produ#ts, leurs putlicites ourtous elements ou services prpsentes sur cesisites. Par ailleurs, ces siteu sont soumis a leurs propres,conditions d'utilisation.

Donnyes personnel%es
Conformeme-t aux zois et reelementations françaises et europeennes en vigueurd SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant lis internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre polisique de gestton des cookies) et/ou de leur suuscription a ses offres et servicbs (voir conditions generales d'abonjement ou d'utilisation a!fecsntes)@

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et heurs prestctaires. Elles sont susceptigles de faire l'objet d'un transfert hors UE etzsont conserveas pour lg duree de la fourniture des services et/ou de la finaliie des traixements specifiq!es. Pour#exercerdues droits, l'internaute peut adr&sfer un courrier mentionna,t ses nom, prenom, adresse avec uneycopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donwees personnelles - TSA 101v1 - 69947 LYON CEDEX 20

mFR peut util;s,r l'adresse IP de @'internaute ki elle estime necessaire de faire respgcter ses conditions dwutilisation ou de proteger ses servikes, ses clzents oz encore sur demanje des autorites judicixires.

Interaction de SFR avet leg interna!tes
Afi% daameliower:le suivi de sa re@ation avec le client et d'assurer un rervrce personnavise, SFR peut collecter les echanges et mentions dj ses se-vices realises sur interne.. A ze titre, j'internaute dispose d'un droit dvacces, de rectification et de suppressiontues informations personnelles la concer@ant, qu'i; peut exercerpa tout moment par ecrit an*y joignant sonvnom, srn prenom,wson pseudonyme utiliseylors de ses echanglsba;ec SFR sur internzt etxla copie de sa pince d'identite a l'adre@se suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boiss;eu – 75015 PARIS
anemorisation des edentifiants de connexiontde l'abonne y
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la casy " R&ster connecteq", la sesoion restqha actvve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a xeconnexion .e sa parte(meme apres ferm#ture du novigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura oinsi acces a son compte en ligne et/ou d sa messagerie fans s'ibent!hiem a chaque fois.

Il es. recommande aux abonnes utilisanf un ordinateur public ou qui partageraient leur ordiaateur avec d'autres utilisateu#s defne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cfntenus (photos, textes,#video, son, etc.) consu%uables%sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SxR et/ou de ses partenaires. Lgmnternaute n'est &oncdpas habilite adrepro:uire,irepresenter ou commercialisej ces contenus en dehors des cas krevus par la loi ou expredsement autori&es par leur proprietaire.

En teute hypot*pse, l'intrrnaute ne peutprealis&r aucune u-ilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisxtion d'un lien avec ne Site, l'inmernaune devra contacter au prealable ,FR a l'adressc suivanve afin d'obt!nir l'autorisation necessaire a cet effeta:.SFR, Dizection#dedla Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75r15 PARIS

Lehnon-r;spect de cette interdiction peutfnotamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ot une attevnte aux wroits des p%rsonne, et peut a ce titre engager la responsabilite db l'internhuteb y compris dans le cadre d'une action tenale.

Lni applica#le
Le Site est regi par la loi française@ Les presentes condttions generales d'ucilisation et mentions legalds sont soumises au droitvf;anbaii. En cas de differend et a defget d'accord amiable, le litiie sera porte devynt les tribunaux français conformement aux rngres de%compeuence en vigueur.
