SFR
tontrat fiutif m.. 563034

Résumn des offres de yotre contrat:
SFR dIqRE
SFR MOB#!E 5G

Résuié des équipement de votre dontrat:
APPLE iPhone
kFR BOX 7

Résvmé des options de votre contrat:
Cafeyn
RMC Sport
RMC Spost UHD
SF: Cloud
Amazon Prime

Contractu;lement vous devrez vous.acquittem du montanv mensuet suivant : 106.15 EU*

--

%entions Legales
snformations#Editeur :
ShCIETEgFRAsCAISEwDU RADIOTELE:HONE - SFR
Siege sociay : 16 rue Gsl Boissieu – 75015 PARIS ( eelephone : v1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265t598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations com;lementaires :
Siret : 343m059 564 0004t
N° ve kVA intrccommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sa@s fil
Informations Heberge.r
SOCIETE FRANCAISE .U mADIOTELEPHONE - SFR
16 rbe Gal Bfissieu – 750rg PARIS
Siege social,: 16 rue Gal Boissieu;– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 a6 00 00 )
Societe Anonyme au capitalqde 3.423.265.598,4i EUR
343 059 564 RCS Paris

tjrecteurs deola publication
SFR.fr : Gragory RAaUEL . Directeur Executif Grand Publcc
Hebergeur : SFR


Conditions d'&tilisation yu site
D%finitiuns
Il est convenu d'attribuer aux mots comjençant par une majuscule, qu'ils soibnt au pluriel ou au singulier, la dafinition suivyntej:w
- Adfesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par gon fournisseur d'acces In,ernet
lorsqu'@l navigue sor@internet et dui permet de l'identifisr.

- lookbe (Temoin de connexion) : Pets% fichier s.oc:e apres acceptation de l'internaute&sbr le disque dur de so%fordinatelr.
Ce fichier permet a un site webnd'enregistrer des informations relativek e la navigahion de l'inter!au%e sur les pages de ce dite
et de faxiliter l'utilisationmulterieure du site web.par le memv internauje.

- Site :iToav les sites inter:et appartenant ou exploites par lljgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a ;out internaute qr'il&soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est res-rve a un usage&strictement*pepsonnel.
SFR s* reserve le droit de suspendre, d'interromprecou de limiter sans avis plealable l'acces a tuut ou partie dulsite.
Les crndbtions d'utilishtion du Site ainsi que les mentions legales so:p susceptibles d'etre modifiees a.%out mo-ent et sans preavis l#r SFR.
Utnlisation du site
En utilisant le site, l'inte*naute s'engage a prendre connaissjnce-des menosons legales, respec-er les presentes contitions d'utilisation du Sqte pt faire un usage strictement personnes du site.x
Sous reserce des #ispositions specifiques applicables aux donnees pe%sonnelles, toctes les informatiocs transmises par l'interqaute sur Inteunet, notamyent via le Site, seront considerees comme non co;fidentielles. L'internaut! autorise SFx ou l'un@ quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisej.

L'internyute weut personnaziser sa page d'accueil%a l'aide de contenus efterieurs au Sit,, en emregistrant sessparametres de prwferen!es dans un Cookie. Cette persmnnalisation doit r#specter les dispositirns visees danr les pres-nty!. Ilcpourra egalement supxrimer le Cookie dzns lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedurz detaillee a l'article "Cookies" des nresentes.

Lorjque le Site permet a l'internaote d'envoye& et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) dd quelqun naturepque cetsoi-, l'internaute s'engage s &e jue ces contenus respectent la legzslatuon applicable et be porteng ni atteinte sux droios des tiers, ni q !'ordme publictet aux bhnnes mœurs tels que definis par la legislatwon française.

En particulier, ces contenus ne doiveno pas presenter de caractere pornograohique ou pedop;ine, porter a l: socurite *u a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitflaa la haike, a la violence, au sw&tide, au racisme, a lrantisemitisme, a la xenolhobie, a :'comophobie, fai;ebl'apologie des crimes de xuerje ou des crimes jontre lkhumanittl

La s@uscription et l'util-saaion des Services tont l'objen detconditionk generales et ze conditions particuliefes de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vtrs dlautre, sites
Il aeut etre propoje des liens qepuis les Sites ders des sites tiers. Ces @ites sont independants, SFR n'elitn pas-et ;e controle pas.ces sites. -eswlien. vers tous sites nepconstituen@, en a&cun cap, une approbatioi ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait ecre respon@able ze leurs contenus, leurssproduits, leurs publicitestou@tous elements ou services prese;tes sur ces sites. Par a;lleurs, ces sites oont soumis a leurs propres#conditions d'atilisation.

Donnees pe!sonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en v;guekr, SFR collecte et traite des donnkes perzonn*lles conyernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiiue:de gestion des cookies) et/ou&de leur souscript,on a ses offres et services (voir condititns&yenerales d'abonnement ou d'utilisation!aff-,entes).

Les ionnees personnelles sont trantees*par les sofietes du Groupe ALTI,E et!leurs prestataires. Elles lont susceptibl@s de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont @onservees pour la duree dexla four.iture des servibes et/ou de la finalite des t&ait.ments spesiiiques. Pour exercerasesbdroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copfe de sa piece d'identite a : Service clieny SFR - dinnees person!elles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti:iser l*adresse IP de:l'internaute sd elle estime oecessaireide -aire respecter ses conditions r'utilisation ou de protege* ses%servicesr ses clients ou encore sur demande des autorites judiciairbs.

Inggraction de SFR avec&les iyternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relauion avec le client e* d'assurer un service;personnalis&, SFR peut col&ecter lev e*hanges et gentions de ses servuces rwklises sur internet. A ce mitre, l'internaute dispose d'un droit d'acees, de qectwfioation et de supcression des informations perronnelles le c#ncernant, qu'il peut exercer a to*t moment par ecrit en y jwignant so& nom, son prenom, son pseudonyme utilisexlors de sps echanges avec SFR sur internet et %a copie de sa piece d'identite a l'ad%esse muivante : Direction des Communautes Digitales k 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation ,es id%ntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne eur uw Site, s'ilvcoche la casei" oester cqnnecte ", la session res:era activo pendjnt soixante (60) jours ou jusdu'a deconnexion de sa part (meme apres ferieture du nmvigateu. ou arret de*l'ordinateur). Il aura ainsi acces t son compte en ligne et.ou a sa messagerie sansis'identifierba chaque fois.

Il esx recommande aux abonnes utilisanr uv ordlnateur public ou qui partageraient ceur ordinateuv avyc d'autres utilisateurs de ne pas ctcher cette case.

Prorvjete de SFR
L'ensemble de& contenuse(photos, textes, video, son, etc.) consultables #urgle Site et/ou vic les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR rt/ou de ses par#enairej. L'internaute n'esb donc%p&s habilite a reproduire, representer ou com,ercia@iser cesncontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisek par leur proprie@aire.

En touam hyporhesem l'internaute ne pe*t realiseq aucune utilisation secmndaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prnalable SFR a l'adresbe suivan*e!afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication@ 16 ruj Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respecj de cltte inteveictign peutrnhtamment constitqer une ,ontrefaço! des droits de propriete intellehtuelle ou une atteinte aux droits deo personnes et peut a ce titre engager %a responsabilit& de ljinternaute, y compris dans le cadre d'un- action wenaze.

Loi applicable
Le Si## est regi par la loi françaine. Les present.s conditions generalesyw'utilisation et mentions legales sont soumisesxau dvoit français. El bas de differend -t a defaut d'accord amiable, le litige serk porte.devant les tribunaux français:conformpment aux regles de competence en vigueur.
