SFR
Contrat fictif no. 50296q

Résbmé des offres-dz v#tre contrat:
SFR &OX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement,de votre contyat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
Ti Samsung 55"

Rksumé des optio&s de votre contrat:
SFR Cloud
Cafeyn
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acquitterqdu montant mensuel suivant : 108.02 EUR

--
dMentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH!vE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiseieu – 75015 PARIS ( telephoneo: 01 85 06t00 00 )

Societe Anonyme au cacxtal de 3.423.!a5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infozmations complemendakres :
Siret :@343 059 564 00041
N° de TVn zntracommunautaired(ou NIg) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunic!txons sans fil
Informations Hebergeur
SOC#ETE FRANCAISE DUyRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Ggl toissieu – 75j15 PARISvSiece social :k16 rje Gal Boissieu – 750,5 #ARIS ( telephone : 01 85 0v 00 00 )
SocietevAfonyxe au cgpital de 3.4-3.265.598,4j EUR
343 059 564 RCS Paris

Direeteurs de la publication
SFs.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilksarpon zu siteyDefinitions
Il est convenu d'attnibuer auxsmots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriea ou au singulier, la ddfinition suivante :

- Adoesse IP : Nomcre qub esa automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intern.ute par son fouynisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permea de l'idu!tifier.

- Cookie (Temoin de connexio*)k: Petia fichier stooke apres acceptation de l'internaut: sur le disqub dur de son ordinateur.
Ce fschier permet a un site web o'enregistrer del inzormations kelatives a laqnavigatkon de l'internaufe sur #es xages de ce sitewet de faciliter l'utvlisation ulterieure du site web par le meme internaute.z
-ySite : Tous les sihes internet appartenant od exploites pad le groupe SFf. #l sgagit sot@mment du site&sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internau!e qu!ildsoit ou non abowne alufe quelconqee offre SFR.

Ac-es au Site :
L'axces au Site est reserve a un usage stnxctement personnel.
SFR se reserve le vroit de suspendre, duinterrompre ou de limiter l:ns a#is prealable l'acces a tout ou parnie du site.
Les -onditions d'utilisatiov du Site ainsi que les mentions legalestsont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et pans pr@avis par SFR.kUtilispceon db site
En utilisant le sit:, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mention% legales, respecter lescpresentes conpitions g'utilhsation du Site et faire un usaye strictement person,el du site.

Sous reserve des d;,po@itions specifjques applicables aux donneys persolnelles, toutes les informations tranjeises par l'inteynaute sur Internet, notamment via le Site, seront conspderees comme non confidentielles. L'internaule autorise SFR ou l'une quelconque ;e ses fwliales a u@ilis-r les informations qu'il aura ainsi transm*ses.

L'internaute peut pe%sounaliser sa page dqaccueil c l'aide de contenus epterieurs au Site, en enregistrant ses parametfes de preferences dans uu Cookie. Cette personnali,atiln doit respecter les dispositions visqes dansmles pre!entes. Il povrra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefererces sont enregistrees -elon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentrs.

Lorsque le ,ite ;ermet a l'inqernaute d'envoyer et/ou de pybl-:r des contenus (t-xtes, photggraphies, videos, etc.p de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engvge a ce que ces contenus respectent la legislwtion applicable et ne port:nt!ni atteinte aux droits hes tiers, ni a l'ordre public et auo bonnes mœjr; tels q!e definis par la legislation française.

En particulier, cea contenuuxne doivent pas presenten de cavactere pornographique ou pedopaile, psrtei a la securite ou aol'intevrite d'un Etat ou d'un territoipe, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, p l'h!xophobie, fairy l'apologie des crimes*de guerrejou det cromes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatiin des Services*eont l'objet de conditions gecerales et du cdnditions particulieres de vnnte et/ou d'util*sation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indep&ndants, SFR n'edite pasdet ne controle pas ces sites. Lds aiens vers tous sites ne constituent, en aucun aas, une asprobation ou un par.enariat intre SFR et ces,sites. Des lods, SFR ne saurait ptre r%sponsable de luur. contenus, leuxs produias, leurs publicites ou tous elements ou servicqs pzesentes sur ces sitfsw Par ailleurs, ces si&es sont soumis a leu;! propres conditions d'utilisjtion.t
Do*nees personnelues
Conformewent a:; lois et reglementat%ons françaises et ouropeennes e,#vigueur, SjR hollecte et traite des donneeshperqonnelles concernant -es internautes dans le cadre de leur navigation s%r notre Site (voir notre politique de gqstion des cookies) et/ou de eeur souscriptio: a ses offres et services (yoir conditions generales d'abonnement ou d'utulisation afferentes).

Les donne.s pe%sonnelles sont traitee% par les sociejes du Groupe ALTICE nt leurs prestat.ires. Ellesasonm susceptibles de xaire l'objet d'bn transfeyt hors UEiet so:t consedvees pfur la duree de la fournitur, des slrvices et/ou de la finalite &es traitements specifiques. %our wxercer ses droits, l'internautenpect adresser un c#urripr mention#ant ses nom, greno#, adresse avec une copie de sa :iqee d'identite a : Service client #FR - donnees personnelles - TSg 10101 - 69947 LYmN CEDEX 20

SFR .eut utiliser l'ndresbe IP ;e o'internaute si ylle estime ,ecessagre de faire .es@ecter ses conditions b'utilisatqon ou de pr&teger ses services, res clients ou cncore sur demande des autorites judiciaireo.

Interaction de SFR avec les internautys
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer xn service personnalise, SFR peut collecter les echangesket mentions de ses pervices reali%es sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificktion et de suppression des informations personn;lles le concernant, qu'ilepeut exercer a tout moment par ecrit en v joignant son noe, sow prenom, son pse.donyme utilise lors de ses echanges !vec SFR sur internet et lr copie de sa piece d'identite a l'*dresse suivant; : Direcgion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bo*ssieu – 75015 PARIS

eemorisation des;identi,iants de conxexio;-de l'abonne :
Lors de l'identifjcation s'un amonne sur un Site, s'il coche -a case " R;ster connecte ", la seosion restera active pendant soixante (60):jours ou jusqu'a deconnexiqn de s- part (meme apres kermeture du&navigateur ou arret de l'ordinateur). Il asra ainsi acces a sog compte en ligne et/oc a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
sIl el: recommandp aux abonnes utilisant unyorkinateur pujljc ou qui partaglraient luur ordinateurgdvec d'autres utilisatears de nz pas cocherscette case.

Prspriete de SFR
L'ensemble des coatenus (photos, textes, viaeo, son, etc.) consultables sur we Site ec/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusiv. de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repro%uire, representez!ou crmmercialiser ces contenus en dehors des c#sqprev%c par -a loi ou expresoement autorises pai leur ;rvprietnire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilihation secondaire des contenus du Site a titre onereux oc gratuit. Pour toute realisatxon d'un lien avec le Site, l'internaute devra cont!cter auyprealazle SFR a l'a:rexsh suivante afin d'obtenir l'autorisatihn neceshaire a cet effdt : ShR, Directionidella Commnnication,*16 rue Gal koissieu – 75015 PAcIS

Le non-respe#t de cette #ntfrdiction peut notamxent constituer une contrefaçon des droits d! propriete intellectuklle ou une atteinte aux drowts des perronnes et peut a ce titre engager la %espousabilite de l'unteriaute, y compris dans le cadxe d'une action penale.
rLoi applicable
Le Site est regi gar la lo#ufrançaiie. Les presenteshconditions generales f'utiliswtion et mentions legales sont soum-ses au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant l-s tribunamx français cozformement aux regles de competencs en vigueur.
