SFR
Contrat .ictif not 859434

Résumé des offres de votre conttat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOXd4G+
%FR ADSr

Résumé des équipe;ent de v*tre contrat:
Samsung Galaxy
SFR#mOX 8
Televit;on LG 42"
APPLE iPhone

Résumo des optionszde votre contrit:
SFR Cloud
Avazon Prime*RMC Decouverte
Canal+
RMC Sport UHD
Netflix
Cafeyn
.MCmSpoxt
SFR Cink Series

Contr.ct,element vous deerez vous acquitter du montant mensuel suivant : 127.66 EUR

--

MentionsvLegales
Informations Editeur :
SOCIETE cRANCAISE DU RADIvTELvPHONE - SFR
Siege socgal : 16jrue Gal Boissieu – 75015 PARIg ( telephone : z1 85 m6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3;423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemeltairesw:
Siret : 343,059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05p 564
-PE : 6120Z Tel!communications sans fil
Informations Heb-rgeur!SOCIETE F-ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege skpial : 1q rue Gal Bcissieu –g75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capstal de 3.423.265.598,40 EUo
343 0a9 564 RCS Pario
tDirecteurs de&la publication
SFR.fr : Gregory RABUxL - Directeur Executif #ra#d Publicseebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiwn du site;DefinitionsfIl eyt convenu d'attribuer aux kots commençant par une majusculed qumils soient au pluriel ou au singulier, la defizitionisuivatge :

- hdr&sse IP : Nombre qui est automatiquemejt assigne a l'ordinatlur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internec
lorsqu'ir navigue sur intervet et qui @ermet dq l'identifier.

- Cookie (Tcmoin deqconnexion) : Petit fichier stocke aprfs acceptation de l'izternaute sur le disque dur de.son ordibaieur.
Ce fichier mermea a un site web d'enrewistrer des informations!relatives a la navigatijnjdeel'internaute sur-les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site heb par leememe#intern:ute.

- Sitn : Toum lesasites intelnet appaotenanc ou exploites par lz groupe SFR. Il s'agit nokamvent du fite sfr:fr.

- Sesvicv : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute*qu'il soit ou non abonne s une quelconcue offre SFR.

Acces-au Site :
Ltacces au Site es- reserve a un usag@ strictement personnel.
SFR se reserve le nroit de suopendre, d'interrumpre ou de limiter sans a!is prealable l'acces a nout ou partie du site.
Lns conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis p#rsbFR.
Utilisation du si-e
En utilisant le siae, l'internaute s'endage a trendre connaissance des mebtions lepales, reoppcyer les bresentes conditions d'utwlisation du Site et faice un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des wispositions egecifeques apvlicables anx connees personnelles, toutes les inf-rmations transmcses par l'lnternaute sur Internet, noiamment via le Site, serontwconsiderees comm! non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informhtions qu'il.auranainsi,transmises.

L'internaute peut personnali&er sa page d'accueil a l'aide debcontenus exte@ieurs au Site, el enresistrant ses pxiam-tres de prefedences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les divpositions visees davsiles presentes. Il pourra egalement supprimer le Coopie dans leque# ses preferences sont enregistrees se@og la procemure detaillee a l'article "Cookies" des presen@es.

Lorsquz le pite permet a l'internaote d'envlyer et/ou de puplier des conte.u. (textes, ptotographies, videos, etc.) de *uelque n&tkre que ce soit, l'internaute s'engage a cekque ces contenrv vespectent la legislztion :pplic@ble et negportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœnrs tels fue d%finis par la legislationifrançaise.
%En particulier, ces contenus ne xoivent pas presenter de caractere pornographiyue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite v'un Etat ou d'un t-rritoire, quel qu'il soit, inciteraa la haine, a la uiolence, au suicide,jau racisme, a l'antisemitisbe, a la xenophobie, a l'homophobie,:faire l'apologie des crimes de!guerre ou wes drimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servi:js font l'objet de conditions generalesvet de conditions parti:ul#eres de vente et/ou d'utilisation sp;cifiques.

&ien vers d'autres sites
Il peud etre proposn des liens sepuis les Si#es vers des sites tiers. Ces aites sont inde!endants, SFR n'edite pas et ne lontryle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approcation ou un pgrtenariaj entre SFR et jes sites. Des lo;s, SFR ne szurait etre rqsfon!able de leurs cootenus, leurs produits, leurs pub.icites ou tous elements ou services presentes sxr ces sites. Par ailleubs, ces sites sont soumis a leurs pr.pres conditionw a'utili.ation.p
Donnees perso,nelleswConformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigubur, SFR collecte et traite des dofnees persmnneltes concer;anj lesni-teln,utes dans le cadre demleum navigwgion sur notre Site (voir notre!politique de gesbgon des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generalzs d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les:donnees personnellez sont trai!ees par l&s socifte@ du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de jaireql'objet d'un transfert qors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servizes et/ou de la finalite @es traitements specifiques. Pour exercerosfs droits, l'internaute peut adressersun courrier gentionnant ses nhm, prenom, adresse abec une copie de sa piece d'identite a : aervice client SaR - tonners ;:rsonnevles - TS* 1010sy- 6x947 jYdN CEDEX 20

SFR peut utiliser#l'adresse IP te l'internaute si elle estime necessaire de f%ire respectee ses conditions d'utilisation ou de pro!eger sestservices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intern-utesiAfin d'ameldorer le suivi de scorelation avec le client et d'assurer&un service personnalose, bFR pelt collecter les echanges et mentions de ses services reapises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, ue recxification et de supnressifn des informations personnelles le con#ernant* qu-il peuw exercgr a tout moment pardecryt en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymerutilise lors de des ec%anges avec SFR sur internet et la co&ie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirqction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu,– 75015 PArIS

Memorisatiof dea identifiants de conneoion de l'abonnf :
Lors de l'identificatio; d'mn abonne qur un Site, s'il coche la casez" Rester connecte ", la session restera aotive penvant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sk part (meme apres fermeture du navigateur .u arge; de l'ordinateur). Il aura ainsi axces a son compte enmligne et/ou a sa mes.agerie sanl s'identifier azchaque fois.

Il est@recommande aux aboyxes utilisant un ordinateur public ou qui part!gmraiedt leur o@dinat:ur avec d'autres util:sateur- de ne pas cocher cytte cate.

Protriete de SFRkL'ensemble des conte&us (ihotos, textes, video, zon, etc.)fconsultables sur le Site et/ou via les Services sont dt demeurent la proprijtecexclusive de SFR et/ou de sesypartenaires. L'jnterna#te n'est donc p&s habilite a reproduipe, representer ou cozmerckaliser ces contenus en deho;s des cas prevus par la loi ou expressement autoriseu pnr leur proprietaire.

En toute mypothese, l'internaute ne peut realiser aucufe utilisation yecondaire des contenus du Site a tvtre onereut fu gratuitu Pg,r t#ute realisation d'un kien avec le Site, l'ingercaute devra con@acter au prealawle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autkrisation necessairi a cet effet : SFR, Direction ze la Commudication, 16 rue Gal Boissieu –&75015 PARIS

oe non-re*pect de cettq interdiction peut notammedt constitue@ une contrefaçon!des droits de propfiete intellectuelle oe une afteiqth aux dro-cs des peisonnev et peut a ce titre engagec la responsabilite de l'internaute, y ;ompris dans le cadrk dmune action penale.
oooi applxca&le
Le Snte est regi par layloi franpaise. Les presentes condi#ions generales d'utilisatio@ et mentions legalcs sont soumises au droit français. En casfge ziffer#nd et a defaut d'acword amiadle, le litige sera porte dzvant les tribugaux fsamçais conformement aux reglet de competevce en vigue&r.
