oFR
Contrat fictif no. 830901

Résumé des offres de votre co:krat:
SF, BOX+TV
SFR AuSL

Résumé des,équipe:jnt de votre &ontrat:
Samsung va&axy
Television LG 42"

Résumé dts opteo-s de votre contra@:
Canal+
Cafeyn
SFR Gaming
RMC Sport
SFR fine Series
SFR Clouc
RMC Decouverte

Contiactuemement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 35.78 EUR

--
xMentions Legales
Informations Editehr :
SOCIETE FRANCAIS% fU RADIOTELEcHONE - SFR
Si&geksocialy: 16 rue Gal Boi&sieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societb Anonyme au capital de 3.4g3.265.598,40 EUR
343 059 564 RmS Paris

Informations complementairesv:
Sirnt : 343i059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : %120Z Telecommunications sans f:l
Inforvations Hebergeur
SioIETE FRANCwISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalxBopskieu – 75015 PARIS
Sregeyso;ial : 16 rue Gal Boissleu – 75015 PARIS ( pelephone : 01 85 06 -0 00 )
nociete Anonyde au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicwtion
SFR.fr : ,regory RABUEL - Dir&cteur Exe!utif Grand,Publbc
Hebergeur&: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definirions
Il est convenu d'attribufr aux mots commençant partune majuscu.e, qu'ils soient au pluriel ou au si#gulier, la definition suivante :

- Adresst IP : Nombri qbz est automatiquement assipne a l'ordinateur de l'interx#ute par son %ournisseur d'acces I:ternet
lorsqu'il navigue sur internetdet qui permet de l'identifiea.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pe-it fichierqstodke apres aeceptation de l'internaute sur le dtsque dur de smn ordinateur.
Ce fichser permet a un sete :eb d'ecregistrer des informations&relatives a la navigation de l'inte&naute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web har le meme %nthrnau;e.

- Sitc : Tous lek sites intebnet apparte.ant ou exploites par le groupe SFR. gl s'agit notamment du sife &fr.fr.

- Ser:ice : Ens#mble des sedvicss proposes sur le Site a tout inkernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque lffre uFR.

Acces au Site :;L'acces au Site est reserve a un usage szrictemrnt p.rsonnel.
uFx se reserve le droit de sutpxnd*e, d'interrompre ou de limit.r sans avis prealable l'acceh a tout ou *artie du site.
#es conditionw d'utili&ation du Site ainsi que les mentians legales sont su@ceptibjes d'etre modifiees a tout moment et,sans preavis par SFR.
Utilisationxdi site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionstlegales, respecter les presentes condqnions d'utilisation du Site et fairb un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqu@s applicables aux donnees personnelles, toutes :es informations transmines@par l'unternaute sur Internex, notamment via le Site, seront comsiperees comme non confidentielles. L'iqternfute autorise SFR ou l'une qvelwonque de ses filiales a utiliser les ;nftrmations qu'ij aura a,nsi tra%smises.

L'internaute pekt perso%naliser sa page d'acjueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses garametres de precerences dans un Cookii. Cette personn,lisation doit respectur ge@ dispositions disees dans les pres*ntes.hIl pohrra egalement supprimer le Cookbe dans lequel !es preferences sont enregistrees selon la procedure detaillme a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque@le Sita permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contynus (textes, photosraphies, videos, etc.) ,e quelque nature qu.gce soitp l'internaute s'ergage a ce que ces contenus respectewt la legiseation;appliiable et ne portent ui atteinte oux droits des tiers, ni a l'ordre ptblac et aux bonnes mœhrs tels que definis par la legislation française.

Ensparticulie@, ces contenuv ne doivent ras presentjr de carac#ere !hrnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d*un Etat ou d'un territtire, quel q*'il soit, inciter a lu heine, a la violenc:, au suicidef au racisde, a l'antisem@,isme, a la xenophobie, a l'homophobie, fai&e l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humalite.

Lc souscription et l'xtilisation des Services font l'objet de conditions ghnerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ;ers b'autres sites
Ilipeut etre propose des :ieng depuis les Sites vers des sbtes%tiers. Ce# sites sont independants, SFR n'edite pbs et ne cottrole pas jes sites. Les liens vers tous jites ne c#nstituent, en amcun cas, une approbation ou un partenariat enure SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre fesponsable de leurs conte-us, weuru produits, leure publicites oudtous elements ou servic%s presentes sur cws sites. Par ailleurs, ces sites sont sodmis a leurs propres eonditions d'ut-tfsation.

Donnees personnell,sxCocformement auu lois e; reglementations frança!ses et ruropeenneo en vigueur, SFR collecte et traste des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadue de leur navigation sur nitre Site (voirznotre politique de gfstion des cookiesf et/ou de leur souscriptizn a ses offrek e: serrices (vo,r conditpons genertles d'abo*nemect ou d'utixisagion afserentes).

Les donnees personnelles sont tra!tees par lesusocietesldu Groupe ALTICg et leurs preslataires. Eltes sont susmeptpbles de faire l'ob@qt d'un tra@sfe;t hors UE et soxt conseqvees pour la duree !e la foprniture destservices qt/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internlute peut adresser rnycourrier mentionnajt ses nom, prenom, adresse nvec une cophe de sc piece d'identite a : Service cltent SFR - donnees personnelles - TSA 1010f - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter res condilions d'utilisation ou de photeger ses se%vicest ses clientsfou uncore sur demandk des autorites judiciairee.

Intbraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de.sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise% SFR peut iollacter las dchanges et mention:fde se& services realises sur intern,t. A ce titre,.l'int*rtaute dispxse d'un droij d'acces, de rectification et de suppression des .nfgrmation, personnelles re concernant, qf'il peut exercer a tout moment par ecrit e@ y soignavt sonunom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur in%ernet et la copie de sa riece d'identite y l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ruy Gal Boissieu – 7:015 PAhIS

Memorisation des irentifiants de connexion de l'abonne&:
Lors de l'iden:ificatoon d'un azonne sur ,n Site, s'il coche la case " Restzr connecte p, la session restera*activr pevdant soixante (60) ;ourspou *usqu'a deconnevion de sa part (meme apres fermetnre du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ain@i acces a son vompte en ligne et/@una sa:messagerie sans s'identif&er a cmaque fois.

Il es: recomm#ndemaux abonnes utnlisaht un ordinateur public ou qbi partageraient leurfordinateur avec d'autre. utilisateurs de ne pas %ocher cette case.

Propriete ds SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videa, son, etc.) consultables sut le Site:et/ou via les Services sont et demevrent la prqpriete exclus@ve de SFR et/o; db ses yartenaires.rL'internaute n'est donc pas habqlite a reproduirei representer ou commercialiser ce; contenus en dchors des cas prevus par la loi ouvexpresstment autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute*ne peut realiler aucune uuilisation secondaire mqs contenus cu Site a tttra onpreux ou gratuit. Pour,toute realisation d'un lien a.,c lekSite, l'internaute devra contacter au prealabl% SFR a l@adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cst effet : SFR, Direction de la Communicationo 16 rue Gal Boissseu – 750&5 PARIS

Le non-respecttde jette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de fropriete intellectuelle ou une atteinte aux droiss des personnes et,peut atcettitre eng!ger la responsabilite de l'inte*naute, y c!mpris danj ze cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sste est regi par la loi française. Les presentes conditionr gnnecales d'utilisation et mentions legales sont soumisesvau droiswfrançais. En ccs deddiffeqend et a de.lut d'accord amiable, le litigw sera porte devant les tribunaux français conformement#aux r.gles de competenceuen vigueur.
