SFR
Cobtrat fictif no. 65s163

Résumé des offres de :otre contrat:dSFR BOX+T!
SFR FIBRE
SFR BOX hG+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre wontr*t:
TelovisioniLG:42"
APPzE iPhone
SFR BOX 8
Samsung Galaxy;SFR BOX 7

Résumé:-es outions de votre contfatj
RMC aport
RMCzwecouverte
Netflix
xafeyn
RMc Sporx UHD
SFR Gaming

Contractuelement vous dfvrez vous acquitter du montart %ensuei suzvant * 34.21 EUR

--

Mentgons Legales
Informations Editeur::
SOCIETE FRAgCAISE DU RADIOTELEPHO;E - SFR
Sieue social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS r telephone:: 01 85 06 00 00 )
pSockete An*nyme au capital de 3.4w3.265.598,40 EUR
343o0y9 564%RCS maris

.nformations complementaires :
Sj@lt : 343 0z9t564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatsdns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCuISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16-rue Gal Boissieur– 7!015 PARIS
Siege s&cialoy 16 #ue Gtl Boissie, – 75015 PARIS ( tblephone : l1 85 %6 00 00 )
Societe Anoname au cppvtal d!u3.423.265h598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

%ireateurs de la ju%lication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFRv

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer a.x mots commençant par une majuscule, qu'ils soient fu plurielgou *u singulier, la detinit@on suivanve :

- mdresse IP : Nlmbre quijest cutomatiquement aysigne a l'ordinateur de l'internaute par son foq-nisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intprnet etyqui pekmet de l'identif%er.

- Cookie (!emoqn de connexion) :fPetitzfi:hier stocke apres acceptation de l'internaute sur ll disque dur de son ordinat;ur.
Ce fichier permet a uk site web d:enregistren des infor!ations relativesta la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utillsation ulterieu!e du site%web pas le meme inte-naute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploihss par le troup. SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serkicps proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quel#inque pffre SFR.

Acces au Site q
L'acces au Sitc esc reserve a :n usage ttrictement personnel.
SFR se reserve le droit %e suspendve, d'interromprevou :e ,imiter sansbavis prealable ldacces a tout xu partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi quz les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans :reavis par SFR.
Uhillsation du site
Ev utilisqnt le site,dl'internaute s'eqgage a pkendre connaissance dns men!ions legales, resyecter les pres-ntes condition, d'utilisation dplSite et fairq un usage strictement personnel du sity.v
Sous reserve trs dispositions svecifiques appticables aux donnwes personnelles, toutes les informations tranemises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, sdro.t considerees commg non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quqlconque de ses filiales a utiliser ses ibformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaltser s. page d'accueil ael'asde de contenus exterieuru au Site,nen enregistrant ses parametres de prefetenc,s dans un Ceokie. Cette pwrsonnalisation doft rdspecter les dispositions visees dans les presentes. Il pohhr# egaeement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enr.gistrees selon la procedure detaillee a l'artiole "Cookies" des kresentes.

L!rsque le Site permet a l'interkaute d'envoyer et/ou de publier dek cbntenus (textes,aphttographies, videos, etc.) da quelque nature -ue ce soit@ l'internaute s'cngage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne p.rtent ni atteinteyaux droits des tiers, ni a l'ordrm public et au- bonnes mœurs tels quendefinis par la wegislation française.

En particulmer, ces contenus nekdoivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophcle, porter a la securite ou a l'integrwte d'un Etar ou d'un territoire, quelhqu'il soit, inciter a le haine, a la violence, au ruicide, au racisme, a llantisemitisme, a la xenoshobie, a l'hxmophobie,;faire l'apologi! des crime% de guer!e ou des crimes cont!e l'humanith.

La souscri.tion et l'ueilisktion des Services font l'o-jet de condiyions generales et de conditeons .articuliergs dz vente e!/ou d'utilisatlon specifiques.

Liez vers d'autrps sites
ylipeut xtre prap:se des liens depuis les Sites vers des sitse tiers. Ces sites sont indepemdants& SFR n'edite pas et ne contr@le pas ces siteau Les liexb vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pactenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne haurait etre responsable de leurs centenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servrces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propresoconditions d'utilisation.
-Don:ees personielle.
Conformement aux lois et reglementations fr-nçaises ex europeennes enbvigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant,les internautes&danu le cabre di leur navigatio@ sur no,re Site (vopr notre pqlitique de gestion des cookies) e*/ou de leur souscrpption . ses offres et services (voir condi@ions generales#d'abonnement su d'utilisalion afaerentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les sacietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellls sont suscep:ibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cxnservees pour la dufeekde la fournituue des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exer@er ses droits, l'internaufe peur adrehser unscourrier mettionnant pes nom, prenom, adresse avyc une copie de sa piece d'identite # : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut &tiliser l'adrense IP d- l'internaute si elle eitime necessaire de faire respa#ter ses conditions d'utilisation ou de proteger se# services, ses clients ou encore sur demande des auto:ites ju-iciairesx

Interaction de lFR avecfles.internautes
Afin f'ame-iorer le suivi de sa relation avec leqclient;et d'assurfr un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realisxs sur**nternet. A ce titre, l'internaute dispose d'!n droit d'mcces,!de rectification et de suppression qes informaticns personnelles le *oncarnant, qs'il peut;exercer a tout moment par ecoit en y joignant s*nkcom, son prezom: son pseujonyme utilise lorsfde ses echanges avec SFR sur internmt et la,copie de sa piece t'identite a l'adresuy suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 .ue Gal Boisnieu – 75n15 PuRIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatiyn d'un abonne sur uh Site, s'il coche la c.seo" Rest,r connecte ", lamsession restera activ& peddant soixante (60) jours ou jusfu'a deconnexio. de sa pprt (meme apres fermeture du navigateur ou arretide l'oriinateur). Il aur!nainsi acces a son compte en ligge et/ou a sr mes,agerie sans s*idestifier a chaque fois.

Il est recommznde aux a*onnes utilisant un nrdinateur vublic ou qui partage;aient leurjordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proeriete de SFR
L'ezsemgle dhs contenus (p-otjp, tbxtes, video, son, ptc.)@consultab%es sur lebSite et/fu via les Servicn& sont et demeurent la prokriete exclusmve de SFR et/ou de ses parte-aires. L'internwute n'tst donc pas habilite a reproduire, representer ou commerhialiser ces contenus en dehorszdep ca. pgevus lar aa loi oujexpressement autorises par leur proprietaire.p
En toute hypothese, l'inte@faute:ne peut kealiser aucune utilisation secondaiwe des cpntenus du Site a titre onerefx ou gratuit. Pour toute -ealisation d'ux libn avec le Site, l'i@ternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut!risation necessaire a cet effet :mSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI.

Le non-respectmde cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon d:s droits de propriete intelljctnelle ou une atteinte aux droits des personnes gt peut a ce titre engager la responsabilite de l'iaternaute, y compris daes le cadre d'une action penale.

Loi applicabletLe Site est regi mar la loi frunçaise. Les presenteq conditions geherales d'utilisation et mentions legaaes s#nt soumises xu droit français. En cas de @ifferend et a defaut d'accord amiacle, le li;ige sera porte devant les tribunaux fran,ais confjrmement aux regles be competence en jlgueur.
