SFR
Contrpt fictif no. 284735

.ésumé des offres de votre contrag:
SFR-FIBRE
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équize&ent de votre *ontrat:
SpR BOX 7
TV Samsung 55"gmPPLEfiPhone
SFR B*X 8
Television LG 42"

Régumé des optionsgde votre contcat:
Cajal+
SFR Cine Series
RMC Sport
Netflix
RMC Sport UHD
SFR Gamiog
Cafeyn
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vousracquitter du montant mensuel suivalt : 48.5u EjR

--

Ment#ous Le%ales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rde Gal Boissieu – 7f015 PARIS (@telephone :b01,85x06 00 00 )

Societe Anony.e au capi#al de 3q423.26%.598,40 EUR
343 059 564 -Cw P,ris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5qb 00041
N° de TVA intracommunautaireq(@u NIF) : FR 71 343 059 564tAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infor.ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Ds R#DIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARnS
Siege so:ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socyete Anonyme au capital de 3.423.26m.598,,0 EeR
3r3 059v564 RCS Paris

Directeurs de la publi:ation
SFR.fr w Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand vublic
Heb#rgeur : SFR


Conditions d'utilisation duosite
Definitpons
Il est convenu d'attribu!r aux mots c;mmençant pa* uae majuscule, qu'ils soientbau pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- AdresfedIP : Nombre qui est automatiquementvassigne a l'ordinat%ur de l'internautb par lon fournisseur d'acces Internxt
lorsquh:l navi:ue sur internet et qui pe-mkt de l'identifier.

- Cookie (.emoin dg conneqion) : Petit fichier stocke apres acceptat*on de l'intern&utensurmle eisqua dur de so, omdilaterr.
Ce fiohier p&rmet a un site web d'enregistrer des informations relatiqes a la nawsga;ion de l'internauxe sur les pages de ce sire
etvde faciliter l'utilysatwon ulterieure duzsite web par pe meme internaute.

- Sitk : Tous ljs sited xnternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment tu site sfrlfr.

- Servpce : Ensembleades servi*es proposes sur le Sitehantout:internaute qu&il soit ou non abonne a unz quelconque offre SFR.

Acces au Site :qL'acces cu Site est reserve*a un usage strictement personnelq
SFR se re*erve ne drozt de suspendre, d'interrobpre ou de limiter sans avis preala@le l'acces a tout ou partie du site.
aes conditions d'stilusptionliu Sitr ainsr que les mentions legales sknt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR!
Utilisation hu site
En utilisant le ,ite, l'internaut, s,engage a prendre conna;ssance des mentions legales, respecter les presentes conditionb d'utilisatirn dd Site et *aire uo usage strbctemenw personnel du site.!
Sous resgrve des dispositions specifiques applitables aux donnees personnelles, toutes les informaoions trans%ises par v'internaute sur Internett notamment via lexSite, seront considerees .omme aon confideltielles# L'internaute a#xorise SFR ou l'une quelconque!de ses filialos a ut&liser les informations qu'il aura ain.i transmises.

L'internaute peut personnaliser va pkge d'accueil a #'aide de contenus exterieurs pu Site, en enregistranl sep paraoetres de preferences dans un Cookie. Cette personnalfsation duit respectev lesgdispojitions visees dane les presentes. Il pouora egalement supprimer le Cookieodans !eqnel ses preferences sont enregiotrees selonyla procedure detaillee a l'article "Ceokies" des presentes.

Lorsque le Situ permet aol'internaute d'envoysr et/o, de publier deskcontenus (textes, photographies, videos, etc.m de quelque nature que ce soit, l'internaute l'eagage v ce que ces contenus respqctent la legdslation applicable eu ne portent ni a@ceinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par lt legislation française.

Eh particylier, ces coftenus ne doyvent pas presen*er de caractere pornographiquedou *edophile, porter a la securite ou a l'integrvte d'un Etat;ou d'un tejr%toire, quel qu'il soiiu inciter a la haine, a la violence, au suicmde, au racisme, arl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,wfairejl'-pologie des crimes de guerrw ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisaxion des Services font l'objet de conditions gen#ralzs et de conditions particulieres de vente et/ou d%utilisxtion specifiques.

Lienmveks d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers dem sites tnersn*Ces sites -ont independants# SFx n'edite *as et ne controqe pqs ces sites. Lfs lienq vers tous sites ne cqnstituent, en aucun cas, ucf npprobation ou un parteyariat entre SFR e# c%s sitrs. Des @ors, SFR ne saurait ztre!responsable de leurs contenus, leurs produits, lekrb publiciteb ou tous eleme-ts ou services presentes cur :es sites. Par ailleurs, ces sites;sont soumis a leuls propres co#di@i!ns d'utilisation.
hDonnees personnelles
Conformement aux lois et .eglementations françaises et muropeennes en vigueur, SFR c*llecte et traite des donneesrpersonnglles concernant les internautes dans le cadrc de leur navigatiun sur notre Site (voir notre pojitique de gestion des cfokies) et/ou de leur souscription a ses offres et serv:cesf(voir gonditions generales d'abonnement o; d'utilisation afferentes).&
Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe AmTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles do faire l'wbjet d'unltrans:ert hors UE et sont conkervees pour la duree de la fmuuniture des services et/ou de la finalite des t*aitements sjecifiques.aPour exercer ses droits,ml'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses-nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecx g'idkntite ai: Service client SFR - donnees persannelles - TSA 1010- -q69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adbesse IP!de l'i-ternaute si elle estime necessaire ce faire nespecter tes conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou#encore sur demaqde des kutoritesr@udiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lewclient etad'*ssurer un service perswnnalise, qF% peut kollecter les echanges et mentions de ses servic*s iealises sur internet. A cw titre, l'i%ternaute dispose d'un droit d'ac*es, de rewtilication et de suppresuion des informatrons personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout boment par ecrit en z joignant son nom, son@prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR qur internet et la copie de sa piece d'identiae a l'adresse suivante : Direction des Comnunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifianto de ctnnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'ui a,onne sur un Site,ws'il coche la case " Rester connecte ",qla sessiongrestera a@tive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part gmeme akres fermeture du navigaweur-ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compteven ligne et/ou a sa messygerie sansjs'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordieateur %ublic ou qui pa,tageraient leurhordinaleur azec d'autres utilisateurs de ne#pas cocher cetqe case.

Pr,jriete de SFR
L'ensemble qes contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via xes eesvice: sont et vemeurent la propriqte exclusive-de SFRset/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc;bas habilitena reproduire, r&presenter ou commercialiser cesicontenus enedehors:des cas prevus par lawloi ou expresuement autorises iar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucwne ttilysation secon!aire des contenus du Site a titre onereux ou gratui#. Pcur touteereqlisation d'un lien asec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a lsadresse suivante afin d'obtenir l'auuorisation neceisaire a cet effet : SFR, Direction dl la Communication, 16arue G#l B@rssieu –a75015 PARIS
%Le don-respect de cette interdictnon peut notamment constituer une contrefaçyn des droits de prowriete intellectuelle oy une ai.einte aux dro,ts des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute,yy comprns dans le cadre d'une act#on penale.

Loi applicable
Le ,it! est regi par la loi française. Les presen:ep conditions generales &'utilisation et mentions legales sont soumisef au d.oit français. En cas;de dif%erend et a d&faut d'accord amiable, le lhtige sera porte devant les tribvnaux frznçais conformement aux reeles de competvnc% en vigueura
