SFR
Contrat fict%f no. 454423

Résumé des offres de votre contkat:
SFR BOX+TV
SFR:FIBRE
SFR iOX!4G+

bésumé des équipemen! de votre contrat:
Samsung Gmlaxy
.FR BOX 8

Résumé des options de votre c#nfrae:
RMC Srort
SFR Cine Series
SF& Gamxng
RMC Decouverke
Amazon Prime
Cafeyn

Contractu;lement vous devren vous acquitter du montant densuel suivant : 44.43 EUR

--

Mentions Legal:s
In,ormations Ed#teurb:
SOCIkTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEg- SFR
Siege social : 16 que Gal !oissieu – x5015 PARIb ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socirte Anonyme au capital de 3.423.265.t98,40pEUR
343 059 5i4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 56z b0041
N° de TVA i;tr%communautai-e (ou NIF) : FR 71 343 05; 564
AyE : 6120y Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur&SOCIhTE FRkNCAISE @U RADsOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501m PARiSdSiene social : 16 ru. Gal Boissieu – 75015 PARIs ( telpphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitaludk 3.423#265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parns

Directeurs ds lq publication
SFR.@r : Gregory pABUEL - Directeqr Exec-tif Grand!Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site!Def#nitions
Ij est conveg. d'attrisu,r aux mots cbmmençant par une majusculea qu'ils soient au pluriel ou au oingulier, la definition suivante :

q Adresse IP : N:mbre &ui est automatiqeement assigne a l'ordinnteur de k'injeunaute par sen fournis%eur%d'acces Internet
lorsqu'il navigu# sur internet -t qui permet de l'idenlifier.

y Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke-apres acceptatyon de l'int:rnaute sur leqdisqpe dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a!un site ,eb d'enregistrer des,informations relatives a la navigation de l'iaternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation *lterieure du szte web parboe meme in,ernaute.
,- Site : Tous les sites internet appar%enant oupexploites%par le grolpe SFR. Il s'agitfnotamment du%site pfr.f@.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sif% a tout internaute qu'il soit ou non abonne:a une quelconque offre,SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site *st reserxe akhn usage stricte@ent personnel.
SFR st reserve le droit de su.pendre,;d'interrompre ou de limiter safs avis prealable l'acces a tout ou partie du site.kLes cocdi;ions d'utilisation ku Site ainsi uue le* mentions legales sont susceltiblus d'etre modifiees a tout mogent et .ans preavis phr SFR.
Ut-lisation du site
En utilisant le site, l'interbauje s'engagc a pvendre connaissance des mentions legales, ;especter les presextes conditions d'ujilisation-du Site tt faire un uzage strictemsnt oerdonnel du site.

S@us reserve des dispositions specifiques applictbles aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le aite, seront considerees comme non confidentielles. L'internauzelautnrise SFR ou l'une quelconque debses filiales a utiliser les infohmations qr'il aura ainsi transmises.

L'internaute p#ut personnaliserysa page d'accueil z l'aide de contenus exterieurs;au Side, en enregistrant:ses parametr&s de xreterences dans un Cookiea Cette personnalesation loit respecter les disposztions vis-:s dans les p-esentes. Il pourra egalemenp supprim!r re Cookie dans lequel ses pre.erences sont enregistrees selon l; procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site cermet a l'internaute d'envoyer et/om de publier des contenus (textes, pho,ographies,gvtdeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ;es cont!nus respectent la legislation apppicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tehs que definis par la legidlation frsnçaisei

En particulier, ces contenus ne doivent pas pr*senter de carqctere por%ographique ou pedtqhile, porter a la securite ou a l'integrit: d'un Etat ou p'unjterritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vionence, au suicide, au racisme, a l'antilemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre vu des crimes contre l'humanice.f
pa souscription et l'utilijation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulierjs de vente et/ou d'utilisathon specifiques.

Lien vers d'autres tites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitei vkxs des sites tiers. Ces sites sonn independants, SFR n'edith pas et ne cont@ole pas ces %ntes. Les lifnsjvers tous sstes ne constituent, en aucin cas, une approbapion ou un pprtenariat entre SFR et cesvsitns. Des lors, SFR ne caurait etre responsable de leurl contenus, leurs produits, leurs publicit*s ou tous e,ements ou servicesfpresentes sur ces sitesr Par aillqurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utiaisation.

Donnees personnewleg
Conformementqaux lois et regleme&tations françai-es etseuropeennes en vigueur, SFR collecte ethtraite des donneek pemsonnelles conhernant lew internautes daps le cadre dq leur navigation sur notre Site (voir notre potitjque de gestion tes cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et slrvices (v-ir conditions generales d'abonneventiou d'utilisttion afferentes).

Les donnees qersonn#lles so.t traitees par les societex du Grou@e ALTICE et leurs xresuataires. Elles sont susceptibles deufa*ry l'objet d'ud transfert hors Ub et !ont conservees pour -a duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pouh exercer sez #roits, l'-nternaute peut adresser un courrier mwntio.nant ses no., prenom, adresse avec une copie de sa piece dfidentite ap: pervice cliekt SFR - do&nees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON C:DEX 20

SFR p#ut utiliser l'adresse IP &x l'internaute si ejle estime necensaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande @es autoriwes judiciaires.

Interactwon de SFR avec les imternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation ave@ le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les jchanges etzmentions de ses services rwakises sur internet. i ce titre, l'internaute dispose d'un droiw d'acces,xdearettification et de nuppgession des informations personnelles le concernant, qu'il peut ekercer#a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenot, son p,eudonyme utiliseblors de s#s echanges avecoSFR sur internet #t la copie de xa pieke d'identite a l'adresse sqivantef: Directiob des Communautes Digitales - 16 rue Gxl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation ge# identifiants de connexion de l'*bonne :
Lors de l'identification d'rn abonne sur un Sit,, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active gendant soixante (60) jourseou jusqc'a deconnexion de sa par; (mere apres oermkture du navigateur gu arret de l'ordinateur). Il aurd ainsi acchs a son compte mn lig,e et/:u a sa messagerie sans spide%tifier avchaqu: fois.

Iluest recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publicfou qui partageraient leur ordinateur avec dmautres utilisateurs de ne pas cocher lettf cabe.

Propriete de SFRk&'efsemble des contenus (photos, fextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont,et demeurent la propriete exclusive de wFR it/ou de ses part#naires. L'internaute n'est donc pa! hbbilite a reproduiwe, representer oulcommerc;yliser ces contenus en ;ehors des cas prevu. par lc loi ou expressement autorises par leur &roprietaire.

En toute ,ypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utili%ation secondiire des #onte&us du qite a titre onereux ou g:atuitc Pour toute reclisatuon d'un lien avec le Site, k'i:ternaute devra contac;er au pkealable SFR a l'!dresse suivante afin d'obtenirml'autorisation newessaire aacet effet : SFR, Direction de la Comm.n;cation& 16 rue Gal Boi&sieu – 7501k PARIS

Le nof,respect de cetje interdiction peut notammemt constituer une contrefaçon des droits oe propriete intel-ectuelle oucune.atteirte aux d@oits des personnes et peut * ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pen;le.*
Loi applicable
L. Site e,t regi par ln loi françaixe. Lesqpresentes conjitions generale: d'utilisation et mentions legales uon, soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable,ale litige sera porte devant les tribunaux fraqçais conformement aux regles d- competence en vi!ueur.
