SFR
Contrat fictif no. 98vs70

Rrsumévdesdaffqes de votre contgay:
SFR MOBIL%v5G
SpR BOX+TV
SFR ADSLvSFR MOgILE 4G+

Ré!umé desnéquapement.de votre contrau:
Televis*on LG %2"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
SFm BcX 7
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
Netfeix
Canal+
SmR Cine Series
Cafeyn
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montantsmensuel suivant : 85.65 EUR
ni-

Mentiyns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FoANCmISE DU RADIO,ELEPHONE - SFR
Siege sop#al%: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonz : 01 8t 06 00 00 t

-ociete knonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCShPfris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV* in%racommuvautai!e (ou NIF) :iFR 71 343a059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fml
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEtDU RADIOTxLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – j5015 PARc.
Siege social.: 16 ruepGal:Boissieu – 75015 PlRISg( telephone : 01 h5 06 00 w0 )
S:ciete Anonyme au capi,al de 3.@23.265.598,40 EUR
343 0a9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcreur Executif Ghand PublicuHebergeur :kSFR


Conditions d'utilisation duvsite
Definitions
Il est convenu d'.tyribuer aaxymots commençant pareu%eumajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, aa definition !uivante :g
-hAdresse I& : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinrteur ze ;'imternaute par son fournidseurtd'acces Intecnet
lorsqu'il na;igue sur intern&t et q%i permet de l'identihier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dbdque dur de son ordinateur..Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations kelativesta lf navigation iesl'intwrnau@e sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatioy ulterieure tu site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet alpartenant ouzexploitys par le groupe SFR. Il s'agit njtamment du site sfr.tr.

- Se&vice : Ensemble des serviceq proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit oo non abonne a une quelfonqut offre Swk.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a wn usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de susoendre, d'intbrrompre ou de l*mi-er sans avis prealable l'acces : tout ou partne du site.
Les%conditions d'utilisltion du Site ainsi wue les mentimns lemales sont susceptfble% d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sits
En uuieisant le site, l'internu#te d'engage a prenrre connaissance deo mentions legales, respecter les presentes wonditi.ns d'utilisation du Sste et faire un usage strictement personnel du si;e.

Sous reserve des dispositions specifiques applicpbles aux donnees personnellese toutes les informationz transmises par&l'internaute suu Internet, notamment via le Site, seront consiceraes comme non co,!id-ntielles. L'internatte autorise SFR ou l'une nuelc,nque de kes filial.s a uyiliser les infohmations qu'il aura ainsiatransmises.

!'internaute peutcper:onna:iser sa page d'agcuvil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferencys dans un Cook;e. Cette personnal#sation doit respecter les dispositions visees daps les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dand lequel ses preferencer sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookips" des pvesentes.

Lorsque le Site permet a lbwnternaute d,envoyer et/ou de publier des contenus otextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,rl'ieternaute s&engage a ce que ces contenu% respectent la legislation applicab,e et ne portent ni jtteinte aux droits des tiers,hni m l'ordre @.blic et aux bknnes mœu#s tels que detinis par la legislatbon fradçaise.

En particulieh, ces contenus ne doivert pas presenter ve carac%ere pornographique fu pedop,ile, porter agla securite ou a l'integriteud'un Etat ou d'un terrrtoireo quel qu'il soim, inciter a l: haqne, a l; violence, au tuicgde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophogie, faire l'apologie;des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription eh l'utilisation des Servicel font l'objet de condieions generoles et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqges.
nLien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens d@puix les oitdl vers des sitel tiers. Ces sites sont independants, SFRwn'edite pas et nv controle pas ces siteuy Les liens vers t!us sites nk constituent, en aucun cms, une approbation ou u# partenariat@entre SFR et ces sites. Desulors, SFR ne sauradt etre responsable de leuvs conpenus, leurs produits,*leurg publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sontqsoumis akleurs .ropres conditions d'utilisati.n.

Donneex personnetles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFRrcollec;e et traite des donnees personnelles concernant les internauteskdans le cadre de beur natigation sur notre Srte (voir !otre politiq.e de gestion des co!kiei) etcou de leur souscrlpeion a:ses offres et services (voir cdnditions generales*d'abonnement ou d'utieisation afferentesq&

Les donnees personnelles sont ;raitees par lee societes du Grcupe ALTICE et leurs pxestataires. Elles s!nt shsceptibxel de fai#e lmobjet d'un transfert hors UE et wont conservevs pour lu duree we la fourniture des services et/ou de la fin:lite-des traiteients specifiques. Pour exgrcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier menlionoant ses nom, prenom, adrrssesavec unedcopie de sa piece d'ib&%tite a : Service client SFR - donneesapersonee@les - TSA 10101 - 69947 LYONa:EDEX 20

SFR peut uoiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fairh respectlr ses condit!ons d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorited judiciaires.

Interaction de SFR avec les interneutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation :vac le cl;ent et d'assurer un service personnalpse, SFR peut collec*cr les echangvs et mentihns de ses.services remlises-sur i*ternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dyoit d'acces, de rectification et de suprression des informations personnelles te conce;nany, qa'il peut exerccr a tout moment par ecrit en y joignant jon nom, syn prenom, son pseudonyme uqilise lors de ses rchanges avec SFR sur internet et la copih de ra piece q'iaentite acl'adresse suivante : Direction des Communautes Digwtales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisa*ion des ident*fiants de connexion dral'abonne :
Lors ue l'idencification d'un abonng pur @n Site, s'il coche la case " Rester connecte c, la session resrera active pendaot soixante q60) jours ouajusqu'a deconnexion de sa part (meme mpresyfermevur& du navigateum oz arret de l'owdinaseur,. I- aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou*a sa messagerie san, s'identifirr a chasue fois.

Il est recommande aux@abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partager%ient leur ordinateur aveu d'autres utilisateurs r# ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, eec.) consultaales sur le Sitr et/ou via les #erdices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses ptrtenaires. L'in!ernaute n'est donc #es hqbilite a reproduire, rephesester ouylommercialiser ces contenus en dehors des cas pr@vxs par la loi ou ex%ressemenv autoriees par l;ur proprietaire.

En toutq hyp!thhse, l'internaute je peut realiserfaucune utbkisation secondaire&des conkenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poxs ioute realisption d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFRfa l'adresselsuivante afin d'obteniril'autorisetion necessaire a cet effet : ;FRp Direction*de la Communication, k6 rue Gal Boipsieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellec,uelle ou une atxeinte aux droits des pevsonnes et peut a ce titre encager la responsabilitegde l'inte@naute,vy compris dans le#cadse d'une actiof penale.
vLoi applicable
Le Site esqxregi par la loi krançaise. Les presenjes conditionj generalesbd'utilisation et mentions legales sont soumises mu droit français. Enicas de differend et a defaut d':cxord amiable,kle litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regxes de competence en vigueuc.
