SFR
Cuntrat fictif no. 683350

kés@mé des offrep de votre cjntrat:
kFReBOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILEd4G+
SFz FIBRE

Résumé des équipement de votre contrjt:
APPLE iPhone
Television LG 42"
Swmsung Galaxy
TV Sam*ung 55"

Résumé des options de v%tre contrut:
Canal+
Amazon Prime
SFR Gaming
RMC Spoet
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Cafeyn
Netflix
SFR Cloud

Contrectuelemen! vous devrez vouswacquitter du montant mensuel suivant : 44.7 vUR

--

Mentions legales
Informations bditeur :
SOCIETE FRA,CAISE DU vADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruesGal Boissieu – 75015 PARIS ( te*ephone : 01 85 06 00 00 t

Societe Anony*e au capital ce 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siuet : 343 059 564 00041
N° derTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telemommunications sans fil
Info&mationp Hebergeur
SOjIETE FRANtAISE DU RADIOTELpPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiem – 75015 ;ARIm
Sne@e social : 16 rue Gal%Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :h01 85 06 00 0! )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26@.598,40hEU.
343 059 56% RCS Paris

Directeurs debxa publication
SFR.mr :&Gregory RABUEL - @irecteur Executif Grand#Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel-@u,aw singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombpe qui e.t automatiquement assigne a l'o*dinateur de l'int&rnaute par %on fournisseur d'accjs Internet
lorsqu'il naviuue suruinternet et qui pekmet de l'ide%tifier.
z- Coofie (Temoin de wonnexion) :tPe*it fichier stocke ap,es acce#tation de l'internaute sur le disque d;r de son ordinateyr.
Ce fichier pemmet a un site w&b d'enregcstrer des iafkrmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme :nternaute.

- Sste : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes su@ le Site a tout internautecqu'il soit ou non abonne a une ,uelcon@ue oyfreoSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a unausage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,pd'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou bartie du site.
Lws condityons :'utilisa.ion du Site ainsi que les meqtions legales s.nt suscept*bles d'etre modgfiees a tout moment et sans preavis par SrR.
Utilisationlru site
En utilisant le site, l'int@knaute s'engkge acprendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes cnnditions d'utilisation du Site ut faire un usage %trictement personnel du site.

Sous reserve des disposifions specifiques rppli!ables aux d:nnees personnelles,@toutes les informations @ransmises par l'internaute sur Innernet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiehles. L'intirnaute autorise SFR ou l!une qujlconque de ses filiales a utilis!r les infdrmations qu'il kura cinsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide oe contenus egterieurs au Site, en enregistrant ses parametres&de preferences dans un Cookie. lette perlonnalisation !oit respecrer les dispositions visees dans les pyesentes. Il pourra egaliment s&pprimer le Cookie dans lequeu ses pref%rences sont &nregistrees selonzla procedure deta;llee a l'arti#le "Cookies" des pre,entes.
:torsque le Site permet a &'internau:e d'envoyer et/ol d- publier des contenus (textes, photographces, videos, etc.) de quelque nature que cf soit, l'ineernaute s'engage a ce que ces conten#v respectent la legislation a%plicable et ne portent.ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auv bonnes mœurs tkls que dsfini# par la legislation française.

En particuli;r, ces contenusrne doivmnt aas presenter de cvra,tere po*kographique ou pedgphile- porter a la szcurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il:rpiga inciter a la haine, a la viojence, ak suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolog;e res crimes de guerre ou des crtmes contrefl'humanite.

La souscription et lfutilisation dps Services font l'objet devconditions generales et de conditionseparticul@eres dephente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose kes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edieekpas et ne controlw pis ces sites. Les lien* verw tous sites ne constituent, cn aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,dSFR%ne saurait etrr re:ponsable y%jleurs contencs, leurs produits, leurj pvblicites ou tous ekements ou setvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr*pres conditions s'utilisation.

Donnees personnelles
Conforhement aux lois et reglemenjations franiaises etueuropeegneb encvigueur, SoR ctllecte et traite des donnees personnelles concednank les:internautes dans le cadre de leur navigacion sur n:tr; Site (voir notre politique de gestion -es cookies) et/ou ae leurxsouscription a ses offres et services (voir conditidns!generajes d'abonnement om d'utilisation afferentes).

Les donnees peqsonnelles sont traitees par les societesmduuGrouye ALTICu et leurs prestctaireso Elles sont susceptibles de faire l'vbjet d'un travsfert hors UE et sont conservees %oud la duree de la fourniture mes servicesuet/o& de la finaliterdes traitements specifiques. Pour exercer smsfwroits, i'intrrnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adress& a:ec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10m01 - 6994k LYON CEDEX 20

.FR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fa:re respecter ses conditions d'upilisation ou de protegqr sxsri*rvices, ses clients ou encore ;ur demande des autorites judiciaires.
dInteraction de SFR avec les interniutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation av*c le client et d'assxrer un service personnali&e, SFR peut colle!ttr les echanges et mentions de ses *ervices realises sur internet. A ce ti,re, l'internautetdisdose d'un drogt d'acces, de rq&tification et de suppressionqdes informytions pelsonnelles le concernant, qu'il peut !xelcer a tout momena-par ecrit e. y joignant snnynom, son prlnom, son %reudonyme utiliseqlors de vee echanges ovec SFR sur internet et la copie d@ sa piece d,identite ahl'adresse suivant, : Direction des Communautes,Digitales - 16 rue Gal Boissieu – k5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonnu :
Lors de l'identification d'un abonne sur un %ate, s'il coche ly case " Rester connecte ", la session restera active p!ndant sotxante (60) jours ou jusp#'a deconndxion de sa part (meme apres fedmetuie d. vavigateur su arret ye l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mpssagerik sans s'i&entifier a chaque fois.

ml est recommande aux auunnes utilisant un #rdinateur publib ou kui p!rtageraienttleur ordinateur avec d'asqres utilisateurs de ne pas coc.er cette case.

Propriete de SFR
L'ens;mble des contenus (photos, textes, video, so:, etc.) consultables sur le Site et/ou via l@s Sercices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parte,aires. L'i#tebnaute n'est donc pas hubilite a reproduire, representer ou commercia-iser ces contenus en dehors des cas prevus pardla loi cu vxpressement autorisms parjleuruproprietaire.

tn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuoewutilisktion secondaire des contenus y; Site n oitre onereux ou :jatuit. Pour toute realisation d'un gien aveckle Site, l'internautl devra condacter au prealable SFR a l'adresse suivantehafin d'obtenijwl'.utorlsation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Comvupication, 1f rue Gal Boissieu – 75015 %ARIS

Le non-respect de cytte interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propryete ndtellectuellh ou une atteinae aux droitcsdes personn%# et peut a ce titre engager la responsabilite de ldinternaute, ydcompr,s dans le cadre d'une avtion pec;ln.

Loi apylicable
ge Sije est regi pan la loi crançaise. Les pres@ntes conditions generales d'utilisatiod et mentions leeales sont soumnses au droit français.pEn cas de differend et a defaut d'accyrd amiable, le litige sera porte devant les tribunaux franjois conformement aux regles de competence en zigueur.
