SFR
Contrat fictif no. 384707

Résumé des offres de votre contra%:
SFR MOBILEs4G+
SFR ADSL
SFR ,OX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE dPhont
SFR BOX 7
zRésumé des opti!ns de votre costrat:
Cafeyn
SFR Gaminu

Contuactuelement vous devrez vous acquitter du montant &ensuel suivant : 112.53 EUR

--u
Menti-ns LegalesfInformatio;s Editeu& :
SOCIfTE FRANCqISE DU RADIOkELEPcONj - SFR
Siegw srcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme!au c;pital de 3.42v.265.598,40 EUR
3*3 059 564 RCS Paris

Informatg,ns complementaires :
Sirft : 343 059 564 00041
N° dewTpA intracommunautaire -ou NIF) : *R 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecoumunications :ans fil
Inforsations Hejergeur
SOCIETE FRANCAISE DU fADIOTELEP#ONE - SFR
16 rue Gal Boismieu –k75015 PAR#S
Siego so:ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonh : 01 85 06 00s00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de laxpublication
SFR.fr : Gregory RAtUEL - Directeur Execctif Grand Public
Hebergjur : SuRe

Condvtions d'utilisation du site
Definitionr
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant kar une majuscule, qu'ils soient au pquriel ou au singulier, la definition suivante :

y Adresse IP : Nombre qui est automatlquement assigne asl'ordinateur de l'internauz; par son fournisseur z'acces Internet
lorsqu'il #adigue sur internet et quiuper!et de l'identifier.

- Cookie (Tewoin&de connexion) v Pebit fic:ier stock- apres acceptation desl'interiaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cerfichier permet a un sitn web d'enregistrer des informations rqlatives a la navigation defl'interjaute sur les pag.s de ce site
et he facilmter-l'utili-ation ulterieure du ,ite web pzr le meme internaute.

- Site : Tous !es sites internet apparlenan. oo exploites par le groupe SFR. Il g'agit notamment du site sfr.fr.

- Serviceb:#Ensembleodes services proposes sur ve Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'mcces au Site est reserve a ukhueage strictement persrnnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interwoupwe ou de lnmiter sans avis prealable l'acces a tout ounp#rt*e du skte.
Les con#itioes d'ut:lisation du Site ainsi que les tentions legales sont susceptiblescd'etre modifi,es a toutpmomeut eb sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, lzinternau*e s'engage a prendre connaissan@e des mentions lpgales, respecter les prescmtes conditio!s d'ut;lisationpgufSite e, faire un usage stri!tefent personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques appl!cabces aux donnees pe:sonnelles, toutes lesoinformatiods jransmises par l'internautm sur Ilternet, -otamment via le kite, serjnt considerees comme ;on confidentiell:s. L'internaute #utorise-SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisez.

L'znternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide dg costenus exterieurs au Site, en enregistratt ses param#tres de pr,ferenceo dans un Coqkie. Cette personnalisation doit resnecter les dispositions visees da&s les pres,ntes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel svs preferences sont enregistrees selon la pro,edure detaillee a l'article "Colkies- des presentes.
yyorsqu, li Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publiercdes contenup (tedtes, photogr&p#ies, videos, etcv)#dv uuelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que oes contenus respectent lazlegislation applicablq et ne po!tont ni at:einte aux droits des tzers, ni a-l'oldre p.blic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislat#on française.

En particulier, cesjcontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqul ou pedophile, pofter a:la securvte ou a l'intejrite d'un ztat ou d'un territoire, duel qu'il foit, inciter a la haine, a la violence, au huiride, au racinme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apodogie des cqimes de guerse ou de- crimeskcontre l'jumanitea

L- souscription et l'utilisation des Services&foot l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre projose des liens depuis les Sites vezs bes sxtes tiexs. Ces site- sont independanysy SFR n'edite pas et ne controle pas ces s%tes. Leb liens versdtous sites ne conslituentw en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR %e saurait etre responsable de leursxconten*s,wleurs prosuits, leurs publicites ou tou* elemenhsbou servdces presentes#surzces .itev. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prop@es condibioqs d'utilisation.

Don;ees personneoles
Conformement aux lois!etnrlglementations françaivms et europeennes en vigueur, SFR colle;te et traite des donnees personnelles concernant les internautes htns ls cadre de;leur navigation sur notre Site (vxir notre polktique de gestion des cookies) et;ou de leur sousrription a ses offres et services (vo@r conditions generalws &'abonnempnq ou d!utilisation affarentesk.

Les donnees personnelles sont traiteesbpar les s%cietesrdufGroupe ALTICE et leurs prestatapres. Elles sont susceptibles de fafre l'obje, d'un traesfert hors UE et sost conservees pour %a duree de la fourniture des#services et/ou de la finalite dey traitemengs specifiques# Piur exlrcer ses droits, z'internaute pevt adresser,undcourrier mentionnant res nom, prenom, adresse apec une copie de sa piece d'identite a : Service cl:ent SFR - donnyes pcrsonnelles - eSA 10101 - 69947 wYONaCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de ;'internaute si elle estime nefessaire de faire respecter ses cojditions d'utilisatiol ou de proteger ses services, ses clientspou wncorv sur zemande de% autorites judiciaires.

Interactimn de SFR avec les intern&ytes
Afin n'ame,iornr le snivi de sa telation avec le client et d'ksfurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realise: sur internet. A ce tntre, l*internaute diskose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informationb personnefles le concernanm, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilase lors de ses echanges avec SFR sur *nternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivant; : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexiol de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur jn Site, s%il coche la case " Restar connecte ", lavsession restera actibe pendant soixante (60) jours ou juyqu'a deconnexion de satpart (meme apres fermeture du navioateur ou arret de l'ordinaleu-). Ilvaurafains* acces a son comptb envligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommaqdy pux abonnes utilisant un ordinateui public ou zui partageraient leur ordinateur avec d'autles ut,lis,teurs de ne paspcocher cette case.
@Propr#ete de SFR
L'ins,mble des contenus (phooos,.textes, video, son, etc.. consultables sur le Site et/ou via ges Services sont et demeurebt la proprikte exclusive de SFR et/ou de shs durtenaires. y'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en!dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisee par,leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internyute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre@onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un jien avec le Site, x'internaute devra cont#cter au pre#lable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisapion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue *al Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respzct de cette interdiction peut noeamment uonstituex une ,ontrefaçon des !rqizs de propriete ivtellectuelle ou unejatteinte aux droits des persjnnes et peutea ce xitre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans l, cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sire estdregi pat la joi@française. Les prese#teb ,onditionsjgeaerales d'utilisation et mentions leg@les sont soumises au droit français. En cas ze differend;gtca cefaut d'accord amzable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
