SFR
Contrat ficdifgno. 311662

Résumé des offres de votre costrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOtILE 4G+
SFz mDSL

Résumé des éq#ipemenm de votre contsat:
TV Samsunght5"
fFR BOX 7
Televdsion LG 4y"
APgLE iPhone

Résum* des options de votre nbntrat:
RMC Decozverte
RMC Sport:SFR Cloud
Canal+
Netflix

Contractuelement vousedevrez vous acquitter iu montant mensuel swivant : 102.15 EUR

--

Mentions Legales
Inform%pions Editeur :
SOCIETE FRANCAIqE DU RArIOTELEPHONE - SFR
Swege social;: 16 rue Gpl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societ, Anonyme auocapital de 3.423.265.598f40&EUR
343 x59 564 eCS Paris

Informations,complementaire% ,
Sire: : 3*3 059 564 00041
N° de TVA intraco@munautaire (ou NIF) : FR 71 343d059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergevr
SOCIETE FxANCAISE DU*zADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiss.ea – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep:one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital db 3.423.265.598,40 EUR#343 059 564 RCS Paris

Directeu-s de la publication
SFR.fr : jregorymRABUEL - Directeur Exxcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condltions d'utilisation du site
Definityons
Il est convenu d'attribuer aux motsmcommençant par une majuscule, qu'ilf soient au pluriel su au singulier, la defbni-ion suivante :

- odresse IP : uxmbre qui est automatiquement as*ipne a l'ordsnateur detl'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue u@r xnt,rnet et qqi permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres vcceptation de l'internaute sur le disqus dur de son ord%nateur.
Ce michier permex a un site web d'enregistrer des infermations relatives a ca :avigationbde l'intefnau#e sur ley pages de ce s,te
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wyb par le meme internautei
t- Site : Tous let sites i-terqet appartenant ou exploites par le :roupe SFR. Il s'agit notamzent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des se:vices propusos sur le Site a tout jnternaute q*'il soitvou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces aa Site :
L'acces au Site est reserve a un usage sbractement pqrsonnel.
jqR se rgserve le droit de suspendre, d'int@rrompre ou de limi#er s@ns avis praalabl! lqacces a tou; oy partieldu#scte.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi quj lec mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sanscpreavis par SFR.
Ut.lisation du site
En uqilesa,t le site, l'imternaute s'engage a prendre connaissanie des mentions lejales, respecter les pbesentes conditions d'utilisation dx Site et faire un usag! strictxment person&el du site.

wous heserve des dispositiois specifiques applicables aux donnees personnellbc, toutes lhs informations tra;smiqes par l'internaute sur Internet, notammehtrvia le Site, seront conside&eesxnomme non confidentrelles. L'ixternaute autorise SF@ ou l'une queuconque de fes filiales a etiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L@internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'ayde de contenus exterieurs aw Site, en enlegistrant ses parametr*s de preferences dans un iookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions,visees dans le.apresentes. Il pourra egalemewt suppaimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enre-istrees selon la p*oced#re det,hllee a l'article "Cookies" des presentes.&
Lorsque le Site permet a v'internaute d'envoytr et/ou d# publier des contenus (textos, ph@tographies, videos, etc.) de quelque nature qu& ce sdit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respjetent la legislationhapplicable et n# portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœu%s tels que definis par la %egislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracterr pornographiquecou peiophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrixoire, quel qu'il soita inciter a la haine, a la vielence, au suicide, au racisme, a l'anxisemmtisme, a la xencphobie, a l'homophobie, faire l'apologieqdes crimes de guerre ou des crimes cvntne l'humanite.e
La souscription et l'utilisation des Services fo.t l'obnet de conditions generales et deycon!itioss particuliires de vente ntvou d'util.satoon specifiques.

Lien vers d'autresasit%s
Il peut etre proposeides liens deauds les Sitesevers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ses gites%mLes liens vers tous sites ne constit-ent, enraucun cas, une approbation ou un partena:iat entre SFR el ces sites. Des lofs, SFR ne saurait etrx respossable de leurs contends# leurs w!oduits, leurs publi-ites ou tiusyelements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont sojmis a leurs vroyres conditions d'utilisation.

Donnees personnelzes
Cpnformement aux onis et reelementations yrançavses :g europuennes e! vigueur, SFR collecte et traite des dynneea personnelles concerndnt les internkutes dans le cadre de leur navigjtion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) lt/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales dmabonne%ent ou d'uticisation afferentes).

Les donnees personnelles sontmtraiteqs par les oocietes du Groupe ALTICE et leurs prestatairks. Elles sont susceptibles de faire l#objet d'unptransfert hors UE et s.nt conserveas poum la duree dewla fournitura de, services et/ou de la finalite deq traitements spechfiques.zPour exercer ses rroit;, l'internaute pept td:e:ser un cobrrieo mentionnant ses nom, prenom, adresse avoc unezcopie de sa piece d'identite a : Service cliznt SFR - donnees personnelmes - TSA 1f10r - 69947 L*ON CEDEX 2s
aSFR peut utileser l'adresse IP derl'int:rnaute si olle estime necessaire v# faire respecter ses conditinns d'utilisation ou de proteger ses sqrfices, ses clients ou encorejsur demande des autorites judiciaires.

Int#rantion de SFR avec les internautes
Afi,idbameliorer le suivi de sa reiation avec le client et d'asourer un service personnalise, kFR pe.t collecter les echanges et mentions dq ses services realises sur internet. A cw titre, l'internawte dispose d'un *roie d'acces, de rectification et de suppr#ssion des imformationsdpersonnelles le coycernant, qu'il peut exercer a tout moment p%r ecrit en y joignant son nom,%son peenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adzesse suivawte : %irection des Co#munbutes Digitales - 16 rue Gal hoissieu – 75015 PARIS

Memorisation d;s iden#ifiants de connexion de f'abonne :
Lors de l'identi-@nationdx'un abonne sur un #ite, s'bl coche la case " Rester conhecte ", la session se.tera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dehonnexion de sa part (meme aprbs fe*metmre du naviga:eur ou arretgpe l'ordinatea#). Il aura ainsi acies a sonxcxmpte en ligne et/ou a ha messmgeri! sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abopnes utilisant un ordidatrur publi# ou qusdpartjgeraient leur ordinzteur avec d'altres utilisateurs de ne ras cocher ceute case.

Propriete de SFR
L'ensemble des coutetus (photos, texte;, video. son,tetc.) consultables sur le Site etyou vin les Services sont et dem,urent ga proprietexexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represeqter ru commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par%leur proprietaire.

vn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation pecondaire fes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un liee avec le %ite, l'internaute d&vra contacter au pre&lable SFR a l'adrasse suivante afin d'obtenir l'autorisaqion necessawre a cet effet : SFR, Direction de l: Co#menicamion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le%non-respect de cette interdi*tion peut;notamment conrti#uer une contrefaçon des droits de propsiete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personges et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans.le cadoe d'un- action penale.

Loi applicable
LeaSite est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisat-on et mentions legales sont soumises au droit frança,s. En cas de di!feren* et a defaut d'accord amiable, le litigk sera porte devant les tribunaux français conformemlnt aux regles de competence en vigueur.
