SFR
Contrat fiotif no. 165311

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFRoFIBRE
&FR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé tes équipement d* votre contrat:
APPlE iPhgne
Samss:g Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Caseyn
RMC tecouverte
SFR Gaming
Canal+
RMC Sport UvD
Netflix
SFR Cine Sories

Contractuelement vous devrez vous acquittey du montant mensuel suivant : 122.52 EU-

--

Mentionv Legales
Iwformations Editeur :
SOCIETE cRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : q6 rue Gal Boisdieu – 75015 PAR.u (itelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59y,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementiires :
Siret : 343 059*564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71w343 0s9 564
APE : 6120Z;Teleconmunicatio*s sans fil
Isformations Hebexgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOkELEPHONE - SFR
j6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16krue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tolephone : 01 85 06 00 00 )
SocieteqAnonyye au caeital de 3.423.265.598,40 EURt343 05, 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SlR.fr : Gregory RABUeL - Diaecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditio*s d',tilisationxdu site
Definitions
Il est convenf d'ateribuer aux m&ts commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singul!er, la definithon suivante :

- Adresse IP :@Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateuw de l'internauti par son fournisveur d'acces nnternetdlorsqu'il navigue suc isternet et qui permet do l'ide%tifxer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichicr shocke apres acceptation dc l'igternarte sur lf disque dur de son zrdizateur.
Ce fichier permet a zn bite web d'enregishrerpdes inwormations relatives a l, navigationede l'interna@te sur les pages de ce site
q* de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tousiles s*tes internet appartenant ou sxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du s%te sfr.fr;

- Service : Ensemble deh services .roposes sur le Site a t!ut internaute qu'il s*i; ou%non aborne a une quefconque offr& SFR.

Acces au Site :
L'acces&au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interpompre au de eimiter sans avis prealabhe l'acces a:iout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi,que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifi!es a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisaxion du site
En qtxlisa!t le site,pl'internaute s'engage ! prensrecconnaissance des mgntions legales, respecter les presentds conditions d'utilisatiox dupSite et fair# un urage ;trictement personnel du site.

S@us reserve des dis;osrtions specifiques azplicables !ux donnees personn#lles, toutes les fnformttions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considorees comme non confidentielles. L'interkautelautorose SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura &fnsn tranimises.

m'internaute peut personnaliser sa pagi d'accueil a l'aide de coneenus exterie*rs au Site, en enregistranh ses parametres de preferenceo dans un Cgokie.iCette personnalisation doit respecter les disposiui&ns visees da-s les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leque# ses preferences sont enregisteeec selon lazprocedure detaillee a l'article "Cookies" dessp,esentes.

Lors!ue ie Site permetba l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quemque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenusdrespecten& la leuislation applicable et ne portent ni at*einte aux droits des uiers, ni a l'ordrx public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne dpivent pas presenter d- caractere pornographique ok pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'unnterritoire, qu%l qu'il soit, inciter a%la haineo a #a%violence, au suicide, au racisme,oa l'antisemifisce, a lw xenophobie, k l'aomophobie, faire l'apologie des crimes &z goerre ou des crimes contre l'hvmanite.

La souscrietikn etsc'utilisation des Services font l'objet de conditijns g#nerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specipiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens deiups !vs Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edt*e pas et:ke controle pas ces sitest Les liens mers tous sites ne constituent, en aucunwnas, une approbation ou un partenariatkentreeSiR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabl. de leors contenus, leurs p!oduits, leurs puplicites ou tous elements ou servicas pre:enter sur ces sites. Par aiiweurs, ces sifes sont soumis a leurs propres conditions d'utigisation.

Donnees personnelle&
Conformement aux lois et remlementations françaises et euroveennes en vig*eur, SFR collecte ot tra!te det donnees persdnnelles consernant les internautes dans le cadre de leur navigation -ur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) -t/hu de neur souscription abses ofdres st services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation axferentes).

Les&donnees personnelles sont tr*itees par les secietes du Groupe ALTICE et leur! prestataires. Elles sont suscep*ibleszde faire l'objet d'un transfert hors UE et sont corservees pour la duree de li fourniture;des%servicet et/ou de la finalite des trai-ements specifiques. Pour exgrce: ses droits, l'intermaute peut adresser un courrier menkionnant sjs nom, prenom, ad,esse*avec une%copie de sa piece ;'identite a : Service client SFR - donnees personnelles:- TSA 10v01 - 69947 yYON CEDE% 20

SFR peut ukiliser l'adresse IP de l'ijternaute si elle estime hecessarre ne faire respecter ses conditions d'uti.isation ou de proteger ses s&rvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction dehSFR avec les snternautes
Afi@ d!amefiorer le suivi de savrelation avec le client e! d'%ssur:r un service personnalise, S-R peut coll;cter les echanges et mentions de ses services realises fur internet. A ce ti,re, l'internaute dispo:e dxun droit s'acces, de rectificationcet de suppression des informations personnelles le u,ncer.ant, qu'il deut ex:rcer a tout movent par ecrit en y joignant son n*m, son ,renom, son pseudonyme utnlise lors de ses echanges hvec SFRpsur internet etola copie de sa piece d'identite a z'adresse suiyante : Directton dew Communautes Digitales - 16 rue Gal Boirsizu – 75015 PARIS
@Memokisation des id#ntifiaets de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonn! sur un Skte, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera lctive pendant soixznte (60p jours ou jusq,'a deconnexion dessa part (mere apres fermeture du navigateur ou arret detl'ordinateur)t xl aur@ ainsi acceu a son compte en uigne et/ou a sa messa&erie sans s'idenfifi#h a cgaque fois.

Il est recommande aux abgnnes utilisant &n ordinateur pyblic ou qui partageraient leur ordipazeur ahjc d'autres utilisateur. de ne pas cochertcette cased

Propriete qe SFR
L'ensefbee des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Se.vices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou je ses partenaires. -'inyerbaute n'est donc pas habilite a repriduire, re&resenter ou commercialiser c:sncontenus en dehors des cas prevus!par la toi ou expressement;autiriseh par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internarte ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contnnus du ,ite a titre v#ereux ou gratujt. Pour tomse realisation d'un bien avec le Site, l'inhernaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse iuivante afib d'obtenir l'autorisationsnecewsaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-re&!ect de cette interdiction peut notamuent constituer unepcontrefaçon des droits deiproprietu intellectuet*e ou une atteinte eux droi:s des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite dw l'internaute, y compris dans le cadre d'une jction penale.

Loi axplicable
Le-Site est regi par la loi française. Les prese*tes conditions generames d'utilisation et mentions @egales sont soubises au droit français. En cas de differend et axdefaut d'accord amiable, le litige seratporte devaxt les tribunaux français cowformement aux regles de competence en vigueut.
