SFR
Cont#at fictif no. 7i4649

Résumz des offr,s de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX fG+
SFR MOBILE 4G+

Résuma des fquipement de votre contrat:
SFc BOX 7
SamsunggGalaxy

Résumé des options de votre cont.at:
SFR Cloud
SFR Cine Series
RrC Spott
dContraxtuekement v@us devrez vous acqoitter du montant mensuee suivant :!149.l2 EURb
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SkR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu&– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURy343 &59 5u4 RCS Paris

Informatnons complementaires :
Siret : 343e059 564 00041
N° de TVu intrac@mmuaautaire (ojuNgF) : FR 7m 343 059 564
APE : 6120Z Telecommanications sans &il
!nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – c5015 PARIS
Siege%social : 16 rue Gal Boi!sieu –k75015 PARIS ( zenephonz : 01 85 06 00 00 )*Societe Anonyme au capital de 3.423.2l5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatimn
SFR.fri: Gr*gorp RABUEL - Dioecteur Executif Grand Public
eebergtur : SFR


Conditions dcutil.s.tion du site
Definitions
Il egt cbnvenn d'attyibuer aux mohs commençant pab une majuscule, qu'ils soient au plu&iel ou au singul@er, la definition suivante :

- Adrzsse I: : Nombre quh est automasiquement assigpeja l'ordinmteur ee l'izternaute par sxn fournisseur :'acces Internbt
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet d. l'ijentifier.

- Cookie (Temo@n de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intern-ute sur le disque durzde s#n qrdinateur.
Ce fichier permbt a un sitepweb d'entegistrer des informationu relatives a la navig;tion de l'snternaute sur les pages de @e sdte
et de faciliternl'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet ahpartenant ou exploi&es ,ar ly groupe SFR. Il s'agit notamxent du site sfr.fr.m
- Service : Ensemble mes servic%sqxropofes sur le Site a tout internaute qu'il sowt ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces aulSite :
L'acces au Site est reserve a un usa:e strictement@personnel.
SFR se reserve le droit de suspondre, d'injerrompre ou de limxter sans avis prealable l'acces m tout ou partie du sith.
Les conditions d'utilisatikn du Site ainsi que ses mentions legalps sont suscepsibles d'etre modiqiees a tout moment et man, preavis par SFR.
Uticisation#du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a potnd;e connaissancz d%s menpions legales, respecter ,es presentes conditions d'#tilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicnblis aux donnees personnelles, toutes les informati%ns transmises#par l'anternaute sdr Inter!et, notamment vi; le Site, seront consideree* comme non coffsdentiellls. L'interyaute autorise SFR ou z'une quelcobqi% de ses filiales a utilwser les infocmadions qu'il aura ainsi transmises.

L'tnternaute peut perspnnaliser sa page @'accueil a l'aide de conten#spexterieurs au Site, en wnregdst;ant ses parametren de praferences dans un Cookiez Cette personnalisati:n doit respecter les dispositioss visees dans les presentes. Il psurre egalement supprimer le Cookieedans ldquel ses prefergncesxsfwt enregistrees selon la procedure detaillee a l'artic,e "Cookies" ces presentes.

Lgrsque le Sitl peemetsa l'internaute d'envoyer qt/ou de publicr des contenus (te-mes, photographies, vireos, etc.) de quelau. nature que ce soit, l'internaute s'engageza ce que ces contenus respecteat la legislati;* applicable et ne portent ni atteinte aux droits des t*ersy ni a l'ordre public et aux bonnesjmœurs tels que definis par la legislation@française.

En pzrticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedoplile, porter a la securite ou a l'integ%ita d'un stat ou d'un tehritoire, queo qu'il soit, incitea a la haine, a la violence,.au suiccde, au#racisma, a l'antisemitisme, a la xenophobie,da l'homophobie, faire%l'apologie.des crimes de guerre oukdes crxmes contre l'humanite.&
La fouscription et k'utilfsation des Se&vices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente zt/ou d'utilisatiox specifiques.

Lien vers f'autres sites
Il peut etre-propose des liens depuis les Sites vers des sites t,era. Ces sites sont independants, SFR naedite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers.tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatixn o- un partenariat%entre SbR :twces sites. Des lor@, SFrvne saurait etre responsable de!leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementfzou services p&eientes sur ces sites. Par avlleurs, ces sites sont soumis a leurs propres ponditionsjd'utilwsation.

Donnees personnelles
Cxnformement aux lois et reglementations fran*aises ew e,ropeennes en vigueur, SFR co&lecte et graite de& donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation surpnotre Site (voir notre politiqce de gestion des cooki&s) et/ou de leur souscription a ses offres at services (voir conditions generales d'abonnyment ou d'utilisatioh afferente!).

Les donnses personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptib*em de faire l'objet d'un transfert hors UE;et sont conservees pour la duree de l% fourniture des services etgou de la finalite des traitements specifhques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut ahresser un courrier mentiunnant ses nom, prenom, adresse av!c une -opie ke sa liece d'identnte a : Service client SFR - donnees personnelles -mTSA 10101x- 69k47 LYON CED*X 20

SFR peut uti-iser l'adresse IP de l'intyrnaute gi elle estime ne:essaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger seq services, sesiclients onqoncore sur demande des a.torites judiciaires.

lnteraction de SFR avec les inlernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servic#upeksonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services !ealises sur inteinet. A ce titre, l'internaute disposd d'un dr;it d'accns, de rectzfication et de suppression des informadions personnelles le concernant, qu'il peut exercer % tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son!pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet %t la copi# de sa piece d'identite a l'adresse suivante!: Directiob des Communautes Digitases - -, die Gal Boissieu – 75,15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion &e l'abonne :
Lors de l'identifieatioe d'ud abonne sur un Site, s'il coche la case " sester connecte ", la session resrerroactrve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decunnexion de @a part (meme vpres fermfture du npvigateur.ou a@ret declzdrdinat,ur). Il aura ainsd acces a son compte en lignemet/ou a sa messagerie sans s'ixentifier a chaq:e fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant unsordinaterr publin yu qui paraageraient leur ordinateur avec d'autrel utilisateurs de ne pasecocher cette case.

Propriete debSFR!L'ensemble de# c@ntenus (photos, textes, video, soa, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent *a propriete exclusivesde SFR et/ou de see partenaires. L'internaute n'est donc paslhabilite a rsproduire, representer ou commercialiser ees contenks en dehors dep cas prevus par la lo%!ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotheseg l'internau:e ne peut realisvr aucune utiaisationlsecongaire des contenus du Si,e a titre one&eex ou gratuit. Pour.toute realisation d'un lien avec le Site, l'interna*te devra contacter au prealable SFR a l'adnesse suivantevafin d'obtemir l'auuorisati:n ncc*ssaige a cet effet : SFR, Direct-on de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – d5@15 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peu- motamment constituer une contrefaçon des droits de proprietevintellectuelle suyune atteinte aux droits des personnes ej pegk a ce tit@e hnbager la responsaeilite de l'interaau!e, y cofpris dani le cadre d'une vction pen%le.

Loi applicable
Le Sire est rygi par la&loi françprse. Le& presentes conditions generales d'utilfsation et mentions legales sont soumises au drgit fsazçais. En cas d: differend et a defaut d'accord amiablw, le livbge sera porte devant les tribunaux français conformenept a:x regles de :ompetence ennvigueur.
