bFR
Contrat fictif no. 955973f
Résumé des offres de votre contrat:
SFRzBOX+TV
SFR B*X 4G+
SFR ;OBILE 5G
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumépdes équ&pement de votrw contrat:
SFR BOX 7
APPLE iPhono
Television LG 42*
Sxmsun& Gaia-y
TV Samkunz 55g

Résumé des ;ptiods de votre contrat:
RMC Sport
SFR Cine Series
SFR Ccoud

Contractuelement vousndblrwz vous acquitter du mvntant menbuel suivant : 2*.61 EUR

--

Mentions Legales
Informations@Editeur :
SOCI,TE FRANCAISE DU RpDIOTELEPgONy * SFR
Siegm socxmi : 16 rue Gal soissieu – m5015 PARIS ( telephons : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au#capital de 3.423.265.5v8:40 EUR
343 0f9 564 RCS faris

Informations zomplehe,taires :
Siret : 343 059 564 00041
Nb de TVA intracommunautaire (ouwNIF) : FR 71 343 059 ;64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informafione Heberg.ur
SOCIETE FR!NCAISE DU RADIOTELhPHONE - SFw
16 rue Gal Boissie# – #5015 PARIS
Siege socipl : 16 ruh Gal Boissdeu –t75015 hhRIx ( telephone k 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariw

Directeurs de la publication
SFR.jr u Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand PublichHebergeur : SFR


Conditions d',tflitation du site
Definitions
Il est convenu d'attribukr aux mots ccmmençant parxune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition cuivante :

- Adresse IP : Nombme quioest au&omatiquement qssigne a l'ordinateurnde l'internacte par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet #t qui permet de l'iden!ifier.

- Cookie (Temoiv de conne.ion) : Petit fichier stocyesaprrs acceptat-o, de l'inte*nauteqsur le #isque dur de son ordinateurn
Ce fizhier permet a un site web d'enregistrer des info,mations relati&es a lb navixation de l'internaute sur lesrpsges de ce site,et de facilxter !'utilisation ulterieure du s;te web par!le meme internaute.

- Site c Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe %aR. Il s'agit noxamment do .ite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur ,e Sife a tout internaute qu'il soie ou non abonne : unq quelconque offre SFR.

Acces au Site :sL'a#*es au Site est reslrve a un uhage stricdement personnel.
SFR se reserve le droit de nuspendre, d'interrompre ouhde limiter sqns avis prealable l'acces a topj ou dartie du site.
ces conqitions d'utilisation du Site ainsi nue les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, j'in;ernaute s'engagefa pqendre cunnaissance des mentions aegales, rehpewtex les presentls condotions d'utilisation du Site et faxre u; usage strictement personnei du sgte.

Sous ieseeve des dispositions specifiques ajplccabpej iux donnkes jersonnelles, noutes les informations-transmises par l'internaute sur Internkt, notamment via le Site, seront@considerees comme non confodentfelles.gL'internaute au!orise SF. ou l'une quelconqux de ses filiales a utiliser les informatiwns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute-peut personnaliier oa plge d'accueil!a l'aide de contenus exteri.urs au Site,len enregistrant ses parametids he preferences dans un Cookie. Cette persoznalisatitn doit resp;cter les%disp#sitions oisees dans ljs preyentes. Il bsurra eg!aementmsupprimkr le Coakie dins lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure -etwillee a l'article "Cookies" des p!esentes.

Lo-sqwe le Site peroet a l'internoute d'envwycr et/ou de publier des contenus (texles, photographieq, vidzon, etc.) de quelque nature que ce so:t,dl'internhuqe s'engage a ce que ces fonten:s respecdent la legislation apdlicable et ne portent ni atteinte aux droits des trers, zi a l'ordrr public et aux bonnes mvursjtels gue definis .ar la legislation françavse.

En particulden, ces contenux ne dnivent paf presentmr de caractere pornographique ou&pedophile, porter a la securite ou a l'imtegrite d'un Etat ou :'un %erritoire, quel qu'il so*t, inciter a la haine, a la violence, au sutcide, au rycisme, @ l'anti-emitisme, a lawxenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimesfcontre l'humanite.

La souscription ea l'u:ilisation des Services font l'oujet de conditiofs generples et de conditions particulieres de vente et/oumd'utilisation specifiqu&s.

Lien vers d'autres sites.Il peut etre propose des l#ens depuis les Sites ners des sites tiers. Ce! sites sont indecendants, SFR n'edite pas et ne controle pxs ces sites. Les liens vers touj sites ne conststuent, enbarcun cns,sune approbatio% oa en partenariat enpre SFR et ces sites. Deg lors, SFR ne sauraitjetre responsable ye leurs contenus, leurs produits, leurs publi.ites ou tous elements %u services presentes sur ces sites. Par aibleurs, ,es sites sont soumiw a le-@s propres conditions d'utilisatioq.

Donnees perso#nelles
Cu&formzment aux lois et reglementations françaises etgeuropeennls en&vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les ixternautes dans ge cadre de leur navigation sur notre Site (voir nftre politiq@ecde gestion des cookies) et/op de leur souscription % sys ofpres e, servi#es (voir condit%ons generales d'abonnemenq op d'utilisation afferenjes).
pLes donnees personnelles ssnt traitees par les societes du Groupe ALTICE et ltu!s prestvtaires. Ellescsont susceptibles de faire l'objet,d'un transfert hoys UE et sont cons;rvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fi,hlite des traitements specifiques. Pour exercer ses droids, l'internaute pemt adresser cn courrier mentionnant-ses nom, prenom, adresse avec -ne copie du sa piede d'identite a : Service client SFu - d:nnees personnelles - TSA 1t101 - 69947 LYON CED@X 20

SFR pe:t utiliser l'adressegIi de l'internaute si elle estime necessaire de faire r-speater ses conditidns d'utilisation ou de croteger ses serviyes, ses clients ou encore sur demandn dwstautorvtes jjbiciaires.

Interaction de SFRpavec les internautes
Afin d'ameliorhr le suivi de sa r*lation avec:ln client et%d'assurer un service persbnnalise, SFR peut coslecter*les evhynges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautebdispose d'un droit d'acces, de rvctifqcation et de suppression des informatizns personnelles le cxncernant, qu'il peut exerc%r s tcuz moment por hc,it en y jiignant son nom,,son pr#nom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piec@ d'identite a l'adresse s!ivante : Direction des Communautea Digitales l 16 rul Gal Boissief – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dt connexion de l'abonne :
Lors de l'identiaicatio& d'un abonnc sur un Sites s'il coche la case " Rbster connecte ", la session rusterabactive pendant soixante (60) jours ou jusqu'd deconnexior de sa parti(memeuapres fermeture du navigateuv ou arret de l,ordinaieu%). Il aura ainsi ap:es a son compfe en ligneset/ou a sa dessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il @sc recohm.nde aux abonnes ktilisant un ordinatour public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'agtret utilisateurs de ne pas cwcher cette case.

Proprieterde SFR
L'ensemble des conaenus (photis, textes, video, son, etc.) consubtables sur :e Site et/ou via les Services sont et demeurent la prepriete exclvsive de kFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pws habilite a reproduire, representer .u commercialis@r ces qontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expr@&sement autorises par leur proprietaire.

Enuxoute hypothe*e, l'internaute neppeut realiser aucune utilisation secondaire desxcontenusidu Site a titre onereux ou tratuit. Pour toutl realisation d'un lien avec la Site, l'izternauti devra con&acter au prealwble SFR anl'adresse suivante afin d'ob-enir !'autorisation necessaire a cet effet : S%R, Direction defla Communication, 16 r-e Gal Boissieus– 75015 PARIS

@e nonpr,spect de xett@ interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou -ne atteinte aux drdits des personnes et peut a ce titre engager la resfonsabilite dv l'inteonau-e, y compris dans letcadre k'une act.on penale.
tLoi applicabl#
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sbnt soumises au droit français. En cas de differend et atdefaut d'accord amiable, le litiat sera porte devant les tr!bunaux françaiw conformement aux regles de jompetence en vigueur.
