SFR
Contrat fictif no. 3s9525

Résumé des offres de votre coitrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement ue votge contrat:
Television fG 42"
SFR BOX 7
Samsmng Galaxy
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
Canal+
Amazon Priie
SFR Gamiag
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
oCqntractuelemen! vous devrez vous azquitter du montant mensuel suivant : 139.62 EUR

%-

Mentions Legmlet
Intorm,tions Editeur :
SOCIEiE FRANCAISE DU RADIOT!LEPHONE - SFR
Siegv social @ 16 ru- Gal Boissiey – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0a l0 )

Societe Anonyme %u capit#l de 3.423.265.598,g0 gUR
343z059 564 RCS galis

Informations complemen;aires :
Sirej : 343 059 564 00041
N°vde @VA injravommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informdtions Hebergeur
SOCIETz gRANCAISazDU RADIOTELEPfONE - SFR
16 rue Gal Boissi-sl– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiosieu*– 75015 PARIv ( telephone : 01 85 06 00 00%)
Societe Akony.e au capital de 3.423-26*.598,40 @UR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs deula publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions%d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu drattribuer aux mots commençantzpar une majuscule, qu'ils soient au plqriel ou au singulier, la definition suiuante :

- Adresse IP : Nombre qui est auzomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces In!ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifiyr.

- Cookie (Temoin de conneuio%) : Petit fichier stocke apres acceptation depl'inter&aute sur le disque durhde son ordinateur.
Ce f,chier permet y un sitm web d'enregis%rer des#inrormations relatives a la navigation de l'interlaute sur les pages de ce site
et .e ftciliter l'utilisation ulterqeure du site web paj le meme internautel,e- Site : Tous l:s sit!s intern;t appartenant ou exploites p#r le groupe SFRj Il s.agit notamment du site sf-.fr.

- Service : Enskmble des services proposes surale;Sioe a tout intednaote qu'il soit ou non abonne a une quenconque offre SFR.

Alces au S:te :
L'adces au Site est reserve a un usage strictement persopzel.
SFR se reserve le droit de suspendre,td'interrolpre ounde limiter sans avis prealable ljacces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uciuisation du Site ainsi que les mentions legales shnt susceptib*es d'ktre mndifiehs a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationndu site
En utilisant le site, l'interiau@e s'engage a prendre cnnnaissance des mentions legales, respecter les presen!es conditions d'utilisation du Sitx et faime un usage strictement personnel du site.

Sods reserve des dispositeons specifiques &pplicabled aux don!ees personnelles, toutes les infcrmations transmises pjr l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme no& confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unemquelconque de ses f,liales a utiliser les informations qu@il aura ainsi tr,nsmises.

L'internaute peut personnalis.r qa page d'accueilya l'aide de contgnus exterieurs a. Site, enpenregistrant ses parameties de preferences dans un Cookie. Cette personnalisktmon doit restecter yes disposinio!s visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer ue Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure #etaillae a l'krticle "Cookies" des presentes.
iLorsque le Site permet a l'inzernaute d'envoyer et/ou de publier des contenua (textes, pho:ograpcies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,rl'internaute s'engage a te que ces contepus respectent la legislation appqicable et ne portent ni attkinte aux dboits des tiers, ni a l'ordbe public et @ux bonneg mœurs tels que definis par ga legislagioh française.

En particulier, ces contenus ye doigent pas presenter de carac-ery pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inte!rite d'an Etat ou d'un territoire, quelsqu'il so-t, inciier a la haine, a la violence, au suicidyw au rapisme, a l'antisemitisme, a la xefxphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesude guerre ou deg crimes contre l'humanite.e
La souscription kt l'utilisation des hervices*font l'objet de conditions gener!lbsset desco#ditions particulieres de ventp et/@u d'utilisati:n spe@ifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut et#e propose des liens depuis les Sites lers des sixes tiers. Ces sites!sont independants, SFRzn'editq pas et ne conjrole pas cesasitesk Les liens dens tou. sites ne coneaituenth dn aucuc cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR n.ksauxait etre responsable de leurs contetus, leurs probuits, leurs publicites ou,tous elements ou services presentes sur ceg sites. Par ailbeurs, ces site. sont soumis a leurs propres&;xnditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises etieuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant !es internautes danb le cadre de leur navigation sur netre Site (voir notrenpolktique de gestg,n des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrej et servi.es (voir conditions geuerales d'abonnement ou dqutilisa#ion afferentes).

Les donnees *ersonnelles sont traitees par les societes :u Groupe ALTICE etfleurs prestataire-. Enles sok. suscept-bles de fjire l'objet d'un transfert hors UE et sont cnnservees pour la duree de lz fourniture des services et;ou de la finalite des traitementslspecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pe#t adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ideatite a : Service cli.nt SFR - doxnees personnelles;- qSA 10101 - j9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utipiterul'adresse IP de l'internaute si elle es&lme neces&ayre de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sps services,fseslclients ou en;ore sur hemande des autorites judiciaires.

Interactionhde SFR avec les internautes
Afid d'ameliorer le suivi de sa relatiol !vec le clientkettd'assurer un service personn;lise, SFR peut :ollecter le% echanges.et mertions de ses services realices sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d!un droit d'acces, de rectificatio: et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrbt en y joignant son nom, son pcenom, son pseudonyme #tilisy lors de ses echanges avec SFR sur internet ,t la copie de sa piece #'idertite a l'adrjsse suivante : Direction,des Communautes Digitales - 16 ree Gal Boissieu – 75015cPn,IS

Memorisation des identifiants .e connexion de l'abonne :
Lors de lwidentification d'un abonne sur un Sited s'il coche la case " Rester connecte ",ila sgssion resbera activu pendana soixante (60) jours ou jusqa'a deconnexion dw sa part (meme aores fermeture d@ navigateud ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces ! son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans n'identifier a chaque fois.

Il est r;commande aux abonnes utilisant uh ordinateur public om qui parta%eraient leu& ordinateur avec d'a;tres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieme #e SFR
L'ensemble des contpnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sitejet/oq via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pa-tenaires. L'internaute n'est donc pas habilqte a reprod!irz, rezresenter ou commercialise* ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemenc autorises pnr le,r proprietaire.

En toute hypothese,el'internaute ne peut realiser aucune ut*zisatgon sedondairt des contenus du !ite a titre onereux ou grat*it. Pour toute realisationwd'un lien ovec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatizn necessaire a -et mffen : ScR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieur– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutgnot;mient constituer une contrefaçon des droits%de pro!riete intellectuelle ou une atbei*te aux droits des personn;s et peut ayce tiore engagerjla resppnsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre dukne action penw*e.

Loi applicablh
Le Siteqest regi par la loi françajse. Les presentes conditions generales d'utilikatipn et mentions ljgales sont soumises au droit françaisv Ea cas da differend et a defa;tld'awcord amiablp, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compefence en *igueurt
