SFR
Contrat fictif no. 232858b
Résumé des offr:s de vqthe cogtrat:
SFR ADSL
SFR-BOXxTnwSFR BbX 4G+
SFR FIBRE
SFR MO@ILE 5G

Résumé des bquipem&nt de votre co&yrat:
APfLE iPnonr
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Samsung Galazy
TV Samsung b5"

Résumé des options de votre contsat:
RMC Sport UHD
SFR Gaming
RMC Sport
Cafeyn
Canal+
SFR Cloud

Contractuylement vo!s devrez@*ous acqwitter du gon*ant tensuel suivant : 42.52 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :s01 85 06 00 00 )

Socie:e Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUe
343 059 564 RCS Pahis

Isformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dp TVA intracommunautaire,(ou NIz)k: FR 71 3q3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications cans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIqTEoEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisxieu – 75015 PARIS
Siege shcial : 16 rue Gal Boissieg – 750g5yPARIi ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,w0 EUR
343%059 564 RCS Paris

Directe&,s de la publication
SFR.fr : Grvgory RABUEL - Directeur Exehutif Grand Public
Heb*rgeur : SFR


#onditions d'utilisation du site
Dvfinitions
Il est conveju d'attribuer aux mots commençant par une mvjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier. la defin#tion suivante :m
- Adresse IP : No&ble qui ect automatiquement atsigne a l'ordinateur dr l'internaute ppr s,n fournisseur d'acces Intern:t
lorsqu'il nasigue sur internet et qui permet le l'identifies.

- Cookie (Temopn de connexiono : Petit fichier@stocke apres acceptation de l'inteknaute scr leudisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enr;gistrer :es inforuations relatipes a la navigation de lcinternaute sur les pages de*ce site
et de faciliter l';tilisation ulterieure du pite web par le meme injernaute.

- Sitei: Tous les sites qnternet appartenant ou exploites par lehgr;upe SFR. Il s'agit %otamment du site sfr.fr.

- Service - fnsemble des gervices proposes sur le Site a todt internaute qu'ilksoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Si,e :
L'acce. au Site est rbservm a un usage strictement person#e#.
SFR se resetve le droit de suspendre, d'interrompregou de limiter sans avis prealavle l'ac@es a tout ou partie du s;te.
Leh conditions d'utilisation du Site ainsi eue les mmntionsnl.gales sont susceptibles d'ftre modiaiees a tout moment et sa-s preavis par SFR.*Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaiss#nce des mentions legales,:respecter les presentev conditions d'utilisatiun du Site et faire uh rsage strictement personnel du sitez

Socs reserve.des dispositions specifiques applicableszaux d!nneer personnelle%, tou%es lesginformations transmises par l'interqaute sur Internet, votamment:via le Site, seront consideree&!comme non con;identielles. L'dnternaute autorise SFR ou l'une quelcooque de ses finiales a utsliser les !nformations qz%il aura ainsi trinfmises.

L'internaute peutfpersonnaliser sa page d'acjueil a l'aide de contenux exterieurs au Site, en enregistrant sas parametres de preferences dabs un Cookie. Cette personnalisation doiz #especter les disposytions visees dans les prewente!. Il pourra egalement supprimer le vook-e dans lequel sex preferences sont enregistgees selon la procedure detaille. a l'article "Cookies: d:s presentes.

Lors,ue le Site permet@a l'internaute d'envoyer et/ou de%publier des contenus (textes, photographixs, videos,%e@c.) de qujdque nature que ce soit, l'internsute f'engage a ce que ces honkenus respectent la legislation applicable et nepportent ni atteiote aux droitz des tiers, ni a l'-rdre pub#ic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pasupresent,r de caractere pornogrdphique ou ped-phwle, porter a l, securit@ ou a l'i!tegrite d'un Etat ou d'unltkrritoire,qquel qg'il soit, inciter a la haine,fa la violense, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a aa xenophoboe, a l'homophobie, faire l%aiologie deu crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription ew o'utilisation des Servicez font l'objet de conditions gfnerames et de conditgong partisuliqreskxe venteeet/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres siaesnIl peut etre propose des liens depuis lqs Sites vers des sites tiers. Ces sites kont independants, SFR n'etite pas et ;e controle pas ces siwesq ies liens v,rs tots sites *e constituent, enfau!sn cas, une approbationoou un sartenariat entte SFR et ces sitps. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,,leurs pnblicites ou tous erements ou services presentes sur ces site!. Par ailleurs, ces srtes sont soumis a leurs propres conditdons d'utilisation.

Donnees personwelles
Conformement aux lois et reglementations françaises etaeuropeennes gn vigueur, SFm collectevet traite des donnees personnelles conceriant les inte-nautes dans lq cadre de jjur navzgation sur notre Site (voir notre politique de gestion desxcoo.ie#) et/o; de leur souscg,ption a ses offres et dervi*es (voir conditions generales d'abonnement ou d'utili%ation afferentes).

des donnees permonnel#es sont traitees par les sociebes du Groure ALTICE #t leurs prestataires. Ejles sont xusceptibles de faire f'oijet d'un transfert hors Us et sont conservees pour la duree de la fo.rnit:ae des services et/ou d; la finalite des oraiaements specifiques. Pourjexer%er ses droitsj ,'internaute keut adresser un iourrier oentionnant ses nom, pr.nom, vdresse avec une copie de sa piede d'identite a : Service cliebt SFR - donnee! personnelles - TSA 10101 - 6;947 LYwN CEDEX 20

SFR peut utili*er l'ad!esse IP de l'ixternaute si elle estime necesswire de mairegrxxpectex ses coniirions d'ulilisation ou de protegerases services, ses clients ou encore sur demande des autorises judicoaires.

Interactio* de SFR avec led internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avdc le client etod'asturer un se!vice #ersonnalise, SFR peut mollecter les echanges!et mentions de ses services realises sur internet. A ce tihre, l'i&ternaete disposu d'un drait d'acces, de rectification et de spppression des informktions personnelles le %oncernant, qu'il peue exercer a gout moment par ecria en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uti.&se lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de su piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue G,y Boissieu – 750q5 PARIS

Memobisation dks identifiants de conzexiol de l.abonne :
Lors de l'ideqtifiration d'um abonne sur ;n Site, s'il coche la case o Rester connecte ", la sessioo resteraqsctiveopendantksoixante (60)ojodrs ou jusqu'a deconnexion de sa part (demv apres fermeture du navigateur*ou arret de leopdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ouda sa messagerie sans s'imentifiir a chaque fois.

Il nst recom@ande aux abonnes utilisawt un ordinateur public ou qui partageraient leur ogdinateur a:ec d:autres utilisateurs de ae pas cocher cwtte cjse.

Proprietemde SFR
L'lnsemblevdes cpntenus (photosb textes, video, son, etc.) ;jnsult-b%es sur le Site et/ou via les Services son:yetademeurent la pkopriete exclusive dt SFR et/ou de ses partej!ires.jL'interna%te n'est donc pas habml:te a reproduire, representer ou commerqialiser ces contenus en djhors des cas prevus p#r la loi ou exp;essement aotorises parnleuripropfietaioe.

En toute hypothese, l'internaute ;e peum realiser aucune utilisation secondair&gdes co;tenus du Sute o titre onereux lu gratui.. Pour toute realisation d'ut lie# avec le Site, lqinternaut- devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivan,e afin d'obhenir lgautorisation necessaire a cet effetk: SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette ijterdicti#n peut notamment aonstituer une contrefaçourdes droits de propriete i@tellectyelle o% une atteinte aux droits dks pdrsonnes et peut a ce titre mngager la responsabilgte de l'intexnkute, y gompris dans ln cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regiapar la loi française. Lesxpresentes conditions generales d'utilisatpon et mentions legales sont soumises au droit franbais. En cas we dieferend et a deqaut d'accprd amia@le, le litige sera porte devant les tribunaux français conformmmentxaux regles de competence en v;gueur.
