SFR
Con!rat fictif no. 958308

Résumé des offrec de votre connrat:
SFR @OX 4G+
SFRsADSL
SFR FIBRc

Résumé dys équipement de votre cont&ut:
APPLE iPhone
TelevifionxLG 42"
SFRgBOX 7
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résuvé des opcions de votre contrat:
SFR Gamjng
lMC Sport
RMCkDecouverte
Canal+
S%d Ciqe Series

Contractuelement vous devrez vous acqu@tter du montant meniuel suivazt : 8o.37 EUh

--

Mentions Legal#s
Infgrmations lditeur :
SOCrETE FRANChISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalyBoissieu – 750i5 PARIS q telephone : 01 85 *6 00 00 )

Societe Anonyme au-qapital ueq3.t23.265.598,40lEURb343 059 d64 RCS Paris%
Informations complemenfaires :
Siret & 343 059 564 00041
N° db:TVA intracommunautaire wou NIF)a: FR 71 343 059 564xAPEg: 6120Z Tececommunicatioss sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUf.ADIOTELEPHONz - SF%
16 rue Gal Boissieu – 75015 rARIS
Siege oocial : 16 rue Gal obissieu – 75015 PARuS ( telephone : 0wp85 06 00 00 )
Soc.ete Anonyme auacapital de 3.423.265.59c,40 EUR
343 0j9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL@- Directeuc Executif Grand Public
Hebergeur : SrR


Conditions d'utilisation du siae
Definitions
Il est convenu d'atqriboer aex dots commençant par uue majus!ule, qu'ils soient ap plurieltou au singulier, la definition suivantz :

- Adresse IP : Noabre qui est vu*omatifuementvasmigne a l'.rdinateur de l'internaute par son fournisseur!d'acces Internht
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookis (Temoin de connexion) :uPetit fichler stocke apres acceptation de l'internaute sbr le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enaegistrer des informations relftives a la navigation de l'tntfrnaute sur les pages he ce sitk
et de facili*er l'utilisati;n ulteri;ure du sit- web pir le meme internauth.

- Site : Tois les mites internet appart%nant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-qServicei: Ezwemble des services proposes sur lijSite n tout internauth qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre zFR.

Acceszak Site :
Lyacces au Site est reserve a un usage strictement pirsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilidation du Sitx ainsi que les mentions legales sont;suscvptibles@d'etre modifiees a tout momen@ et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant leksite, w'internaute s'engage a prendre connaissxnce des menyionm legales, redpecter les*preqentes co-ditions d'utilisation du Siue et faire ur usage wtrictement personnel du siie.

Sous riserve ges dispositions specifiques applicablesgaux donnee: personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comse non confidentielle-. L'internaute a:torise SFR ou l,une quelconque de ses filiales a utiliser leslinfosmations qn'il aura yinsimtransjises.

L'intednaute peutlpersownaliser sa pvge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefkrences dans un Cookie. Cette personnalisation doie respecter les dispositions visees dans lesspr.se;tes. Il pourrajegalement supprimer le Coo:ie dano lequel ses preferenc@s sont enregistrees selon la procedure:detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquo le Site permet a l'internaute d'envoyer et/op de&publi#r des conrenus (textes, phot&graphies, videos, etc.; de quelq!e n@ture que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respe;tent la legislation ap*licable el ne portent ni,attpinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public er aux bonnesymœurs tels que defxnis par la legislation frandaisr.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de ckractere p%rnographique ouzpedophile, porter a la securite ou a l'int;grite d'un Etat ou d'un territoire, auel qu'il soit, incit*, a lalhaine, aela violence, au sdicide, au racizme, c l'antisemitisme, a la xenophobie, j l'homophobie, faire l'apologie des hrimes aeyguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptiot et l'utilisation des Services font l'objeq de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d&utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre iropo,e des liens depuis les Siten vers des sites tiers. Ces sites sont independantf, SxR n'edite paq et ne controle pas ces sites. Les liens verm tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprhbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prodgits, leurs publvcites ou tous elemenks ou services presentes sur ces sitvs. Par ailleurs, ces sites sontesoumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees persoon,lles
Conformement auxdlois et reglementations françaises e* europeennes en vigueur,fSFR conlecte etdtraite des donnees personnelles con-ernant lss i*ternautes dans le cadre du leur navigation sur notre Site;(voir notre pol;tique de gestion dqs cookies) et/ou de leur souscrip;ion a ses of#res et services (voir conditions generales d'abonsement ou d'utilisation!afferentes).

Les donnees pvrsonnelles sont traiwees par les gocietes dukGroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'onjzt d'un transfert hors UE e# sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou dk#la f;nagite dew traitements specifiques. Pohr &xwrcer ses droits, l'internaute peut adqesser un courmier mentio;nawt ses nom, prenom, adresse avec une copie de oa piecexd'identite a : Service cl*ent sFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6l947 LYON CEDEj 20

SsR peut uziliser l'adresse IP#de l'internaute ss elle estihe&necess,ire delfaire respecter ses conditionj d'utrlisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites jidiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation zvec le client et d'assurer un serfice #ersonnalisel SFRgpeut collecver les echanges st mentions de se%dser@icesqrealisfs sur internet. A ce titre,yl'inteenauteydispose d'un droit d'acces, !e rectification et db suppression des informations personnylles le concernant, qu'r-epeut exercer a tout moment far ecrit en y joignant srn nom, son prenom, kon pseudonyme utiliseel;rs de ses echanges avec SFR:sur intwrnet et la copie &e sa pgefe d'identite a l'aqresse suivante : Direction desqgommunautes Digitaces - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifia:ts dg cynnexion de l'abonne :
Lors de l'identificaticn d'fn abonne sur un Sitt, s'il coche lajcase " Resaer cennecte ", la session restera active pendant soixante (60) jouru ou jusqu'a -econnexion de sa part (meme apres zarmeture du nkvi@ate#r ou arret de e'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sanl s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux akonnes utilisant unbordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur dvec d'autres utilissteurs de ne pas cocher @ette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,kson, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont ey dem*urent la propeiete exclusiv% xe SFR et/ox de ses partenaires.qL'internautern'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces hontenus en dehors des cas prevus par la loi oulexpressement autorises par leur pr%prietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiserbaucune.utilisation secondaire des contenus du Site t titrefoner@ux ou gbatuit. Pour toute rea#isation d'un lien avec le Site, l'internaute devri contycter au prealabne SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lkautorisation necess%ire a cet effet : SFR,hD.rection de la Communicaxion, 16 rue GalxBoissieu – 75015 PjRkS

Lecnon-respect de cette interdiction peut notamment constituer uxe centrsfaçon des droitv de propriete intel:ectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce tit,e engager la responsabilite de l'internaute,-y compris dans li ccdre d'uie action penale.

Lui applicable
Le Site es, regi par la loi française. Les presentes conditi&ns ganerales-d'utilisation etgmentions legales sont soumises au droit français. En cas de dif@erend et a defaut d'accord amiable, le litige sera uorte devant les tribunaux frazçais conformementeaux regles de competence en vigueur.
