SFR
Coytrat fibtif n@. 882127

Résumq des offresrde votre contrat:
S.R FIBRE
SFR ADSL
SFR BOXqTV
SFR BOX 4Gf

pé;ujé des équipe%ent de vojre coutrat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
APPLE iPhone

Résums des options de votre contratr
RMC Decouvbrte
SFR Gaming
RMC Sport U.D
Can!l+
SFR Cine Series

Centramtuelemenr vrus devrez -ous ayquitter du montant mensuel suiva.t # 46.28 EUR

--

Mention& Legalbs
Infkrm;tions Editeu:s:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE n SFR
Siege sicial : 16 rue Gal Boissieu –s75015 PARI# ( telephone : 01 85 06 00 0l )

SocietewAnonfme au h.pital de 3.423.265.598,40 EUR
g43 059 564 RCS Paris

Informatixns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 -43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informhtions Hebeygeur
SOCIETx FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue@Gal Boinsieu – 75015 PAiIw
Siegc social : 16 rue Gal goissieu – 75015 PARIS ( tmlephone : 01 85 06 00 00,)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeur* de la publication
SFR.fr : lregorykRABUEL - Directeur jxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit.onsw%'utilisation du site
Def,nitions
Il est convenu p'attribuer aux mots cimmençant par one majuscule,qqu'il% .oient au plcriel eu au singulier, la ddfinition suivante :;
- AdresseeIP : Nombre qai bst automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fjurnisseur d'acces Intern;t
lorsqu'il naviguejsur internet %l qui permet de l'ixentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inte.navte sur le!disque dur de son ordinithor.
Ce fichier per,et a un site web d'en,egistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur lem pages de ce site
et detfaciliter l'utiliqbtion ulterisureadu site web par le meme interiaute.

- Site&: Tous les sites internef appartenant ou exploites par ly groupe uF#. ll s'ag*t notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des strvicel proposes sur lb Site a tout internauth qu'il sait ou non abonne a une queltonque offre SF,.

Acces au Site :
L'acceseau Site est reserve a un usage strictemtnt#personxel.
SFR se reserve le droit -e suspendre, d'interrompre ou de limi&er stns avis pr;alable l'acces a tout ou partie du site.
Les condiwions d'utilisation du Site aizsi quebles mentions legalee sont susceptibles d'etre ,odifiees a tout moment et spnsipreavis par SFR.
Utilisation du site
En uxilisant pe site, l'internaute s'ebgage a prendre connaissa-ce des mentionsxlegales, respect!r les presen&es condit;ons d'otilisation du site et faire un usaee strcctement persomnel du site.

Sous reserve dzs dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes*les informwtions transmises par l'iht%rnaute cur dnternet, notammeot via le Site, seront considerees cozme non confidentieloas. L'istgrnaute autorise S-R ou l'unc quelconque de ses filiales a utslise* les infor.ations qu'il aura awnsi tra&smises.

L'hnternauta peut personnaliser sa page d'accueil*a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses palametres de preferences dans ungCookie. Cette personnalisation do%t respecter les dispositions visees dans les presentes.,Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses:prefer!nces sont enregistrees selon la procedure detaillee . l'agticle "Cookifs" des presentes.!
Lorsque le fite permet a l'intmrnaute d'envoyer et/ou de pubqier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqge nature uue ce soit, l'internaute s'engage awce que ihs contenus respectent la legi@l,tion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, bw anl'ordre public e% aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatnon fr;nbaise.

En particu*ier, ces contenus ne coivent pas pr.senter ee xaractere ;ornographique ou pedophile, porter a la tecurite ou a l'integrite dzun Etat ou f'un territoirc, qu%l qu'il soi@, inciter a la haine, a ra violence, a@ suicide, au racisme, a i'vntimemitisme, a la xenophob*%, a l'ho;tphobie, kaire l&apologie des crimeo ,e guerre ou des%crimes contrh l'humanite.

La souscription et l'utilisationvdes Servises font w'objet de csnditions generales et de condit.ons particulieres de ventetet/ou d'utilisation spocifiques.

Lien vdrs d'a!tres sites.Il peut etre propose des aiens depuis les Sites veks des sites@tie&s. Ces sipei sint independants, SFR n'ed!te pms et ne connrole pas ces sites. Les liers vers tous sites ne constituent, en %ucun cas, une approbation ou un partenariat entre &FR ethces sites. Des ;ors,%SFR ne saurait elre respinsable de leurs contenus,f%euus produitsn leurs publi;itex pw tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ccs sites sont s%umis a leurs propres gonditions d'utilisation.

Donnejs personnelles
Conformement a.x lois et regl,meititions f.ançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneds personneeles concernan: les i*ternautes dans le cadre de leur namigation sur nttre aite (voir notre poli*ique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditiont general;s d'abonnexent ou d'utilisation afferentes).

Les dxnnee% personnelles sont traitees par les so,ietes du Grou,e ALTICE e% leurs *restataikes. Elles sont susceptibles de faire l'objet q'u& transfert hors UE et zont conservees pour la daree de la fournibure des services et/o, de la finalitx des traitements specip,ques. Ponr exercer s&s droits, l'intertaute peut aeresser un courrier meqtionnatt bes nom, prenom, adresse avec une copie ne sa piece d'identite a : Service clien: SFR - donnees perso,nelles - TjA 10101 - 6994v LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l%internaute si elle estime necessaire de faire jespecter ses conditiogs d'utili.ation*ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demynde des autorites judicia-resa

Interactioj de SFR :vecplbs internautes
Afin d'ameliorer le sumvi de sa relation avec le client et d'assurvr-un service personnayise, SFRdpeut collecter le& echanges et mentions de ses se!vimek mealises sur internet. A &o titre, l'internaute dispose d'un oroit d'accesg de rectification et de supp,ession des cnformations pereonnelles le concernant, qu'il peut *xercer a tout momeft par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseu:onyme utilise lons dw ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'iden,ite a l'adresae suivante : Direchion des Communautes Digitales - 16-rur Gal Bcisbieu – 75015 PARIS&
Me!orisation des #dettifi!nts de connelion de l'ybonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Si:e, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resteta active pendant soixante (60) jours ou !usqu'a dec#nnexiyf de sq part (meme azres fermeture du navigateur ou arret de lzordinateur). Il amra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mspsagerie sans s'identifier a chaque fois.*
Il est recommande aux abonnes utilisa!t un-o-dinateur puhlic ou qui partagemaient leur ordinateur avecyd'aktres utilisave-rs de ne pas cocher cette cate.

Prop%eete de SFR
L'ensemble yes contenos (photos, texles, video, son, etc.) consultabees sur le Site et/ou via les Services sont et demeurentpla propriete exclusiv: de SFR et/ou de ses partenmires. L'internaute n'esk donc pac hadilith a reproduire, rspr:senter ou commerc%alyser ces contenus en dehors !es cas prevus tar la loi ou expressement autorises par leur;proprietaire.

En toftgkhypothese, l'internaute ne peut realiser aucune atilisatioj secondaire des contenus du Sit- a t#tre-inereux ou gra%uit. Po;r toute realisation d'un lien ave, le Site, l'internaute devra contacter au preajable SFR a l'adresse suivante .fin d'obtenir l.autoris%t.on nevessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicationk 1x rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut noiammjnt *onstituer une contrefaçon des dnoite de proprirte intellectuelle ou une atteinte aux droits des perspnnej et pgut a ce titre eng;ger la rtspon.abilite de l'internaute, y compris dans ly cadrd d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi franeaioeb Les present;s conditisns generales d'utilisation et mentions legales sont soumisesiau droit français. En cas de differend et a defaut d'accorr aliable, le litige sera porte debant les tribuxabx français ;onformimnnt aup regles de competence en vigueur.
