SFR
Contrat ficti! no. 805516

Résumé des offres de votre conthat:
SyR BOX 4G+
SF- MOBILk 4G+
SFq MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsuhg *5"
Sam;ung Galaxy
TelevisionkLG 42"
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé des options fe votre contrat:
SFo Cloud
Canal+
Amazon Prime
cContractuelement vous devrez vous acquitter du montant meqsuel smivant : 20.53 EUR

--

Mentions Legalez
Ioformations Editeur :
S#CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP&ONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep#one&: 01 85 06 00 00 )

u-cieteqAnonyme au capitalsde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informwtions comp:ementairxs :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (orxNIFf : FR 71 y43 05. 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750p5 PARIS
Siege social : ,6 rue Gal Boissieu – 7!015 PARIS ( telephome : 01 85 06 00 0d )
vociete Anonyme agzcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5a4 RCS wari*

Directeurs de la publicktion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire*tebr!Executif Gtand Public
Hebergeud :@SFR


Conditions d'ztil,sation du site
Definitions
yl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, ,u'ins soi:nt au pluriel ou au singulie&, ia definition suivante :

- Adresse IP : Nombre nuioest automatiquement assigne a l'ordinateur de l'i%ternaute par snn fo!rnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perme# de l'idertifier.

- Cookie:bTemoic,jeiconnetion) : Petit fichier stocke aprss acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cemfichier permet a un site web d'enregistrer dsszinformations relatives a la navigation de l'in-ernaute sur les pages de ce site
et deufaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site;: Tous les sites internet ippartenant ou exploites par le gro@pe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : E!semble des services proposes sur le @ite a tout internaute qu'il soit ou pon abo!ne a une quelconque offre SFR.w
Accys au Site :.L'axces au Stte est#r&serve a un usage strictement persjnnel.
SFR se reserve le droit de suspeddre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ouypactip du sitq.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptrbles e'etre mqdifiees a tout momentmet sans ppeavis par SFR.
Utili,ation du site
En utilisant le site, l'izmernaute s'engage a prendre connaistance des mertions legales, respebter les presentes conditions d'utilisation du dite et faire un usage strictement persbnnel duysite.

Sous reserve des difpositions specifiques applicables aut -onnees peaspnnelles,-toutes les informations transmises par l!vntjrqaute sur In-ernet, notamment via le S%me, seront considerees comme non confidentielles. Lsinternaute autogise pFR ou l'une que%conque de ses filia&es a utiliser les informati!ns qu'il aura jinsi trnnsm#ses.

L'internaute pwut wersonnaliser sh page d'accueil a .'aiderde nontenus exnerieury au Site, en enregistrant fes parametres de @refdrences dans unt,ookie. Cette personnalisatiln doitirespocter les dispos-tionsdvisees dans les presentes. al pourra,egalemenn suppoimer le Cookie da#s lhquel ses preferences sont*enregistrees selon la arocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqse le Site permet a l&internaute d'envo%mr jt/ou de pu&lier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque n.ture que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et *e pirtent ni atteinte aux droits des yiers, ni a l'ordre public pt aux bonnes mœurs tels que d:finis %ar la ledislation française.

En particunier, ces contedus ne doivent pas p*esenter fe caractcre pornlgraptique ou pedophile, port-r a la securite ou r l'ineegvite d'un Etat ou d'un territoire, qlel qu'il soit, inciter a lazhaine, a la okolence, au suicide, au racisme, a l'antisemiqisme, a la xenophobse, aqu'homophobie, faire l'apologietfes cri;es de guerze ou des crimes contre l'humanite.

La souscription *t l'utimis&tion des Services font l'objet de conditions gewerales et de conditions particuliwres de vjnte et/ou d'utilmsation spgcifiqces.

Lien wers d'autres sites
Il peut ;tre pkopose des liens dejuis les dites vers deq sites tiersy Ces &ites sont inbependants, SF; n'ed:te has a. ne controle p!s ces sites. Les liens vers tous s%tes neiconstituentt enhaucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces setes. Des lors, SFR ne sauraitfekrh responsable de leurs contenush veurshtroduits, peurs publicites ou tous elements ou servicej presentes sur ces sites. Plr ailxeurs, ces sites sont soumis a leurs propres cond!tions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conf!rmement agx lois et reglemen:anions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellns concernant les#internautes dans le cadre de leurknavigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookjes) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions qenerales d'abonnement ou d'utilisation affqrentes).

les donnee: personnelles sont traltees parm!esgsocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. tlles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservzes pour la durep de la fourniture des servohe- et/oc de la finalite des traitementk specifiques. Potr exercer ses droits, l'internauee peut adresser un con&rier mentionnant tws noq, prenom, adresse avec u%p oopid deisa piece z'identitecad: Servicl client SFR - donnees personnelles#- TSA 1.101 - 6994y LYON CeDEX 20

SFR peut utiliser l'adr-sse IP defl'intednaute si elle estime necessaire deyfaire respecter ses conditions s'utilisation ow de proteger ses services, ses clients :u en.ure sur demande des autorites judiciaires.

Intsraction de uFR avec les internauths
Afinnd'ameziorer le suivi de sa relation #vec leiclient et d'assurer ug servite personnalise, :FR peet collecter les echandes et meniions dt s!s nervices realises sur internet. A ce yitre, l'intern!ute dispose d'un xroit d'xcces, de rectification et &e suppression des inftjmations personnefles le concerzayt, q*!il peut %xercer a tout moment par ecrit en & noignant aon nom, son prenom, son psjudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR :ur intrrnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivanse : Direc.ion des Comounautes eigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARgS
lMemorisatiop des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche,la case " Rester connecte ", la sessionbrestera active pendant soixante (6w) jours ou#jusqu'a decoanexion de sa p;rt (mem* apres fermezure du navigateur ou arret de b'ordinateur). Il aura ainsp acces a son fnmpte en ligne et/ou a sa messagerix sans s'identi!ivr a chmque fois.

Iliest recommande aux abonnec utilisant un ordinatydrgpublic ou qui portageraient te%r ordinateur avec d'autres utilisateurs db ne pas cocher cette case.

Prop.iete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texees, vidxo, son, etc.) consultablesbsur le Sine et/ou via les Services sont et kemeurent la propriete exclusivo dt SF; et/ou de ses partenaures.#L'internaute nrest donc pas hahilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas predus parula loi ou exp!essemant autorises par leur proprietaire.

En t,uti hypoth-se, l'ikternautexne peutxrealiser aucune utilisation secordair, de& contenus du Site a #itrs onereux!ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le@Site, l'interwaute devra contacter au prialable SlR a l'adresse ruivante afik dtobtenib l'aqtorisation ngcessabre a cet effet : SFR, Direction de &a Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75i15 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefa*on des droits de propri.te!intel!ectuelle ou une atteintj aux droits des personneseet peut a ce titre;jngager la responsabili;efde l'internaute, yzcompris dans le cadre d'une,action penble.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fraqçaise. Les #resentes conditionsfgenerales d'utilisation et mentionr legales sont soumises au dr.it fralçais. En cas de diffdwend et a defaut d'accord!amiable, le litige sera portendevant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
