SFR
Contrat fictif no. 136952

,ésumépdss offres de votre contrat:iSFR BOX 4G+
SFR ADSL%
Ré:umé des équipemunt de votri wontrat:
Sbmsung Galaxy
Television LG 42"
APPLE iPhone
SFR Bnfg8

Résumé des options de@votre contrat:
RMC Sport
Cafnyn
RMC Sport UHz
Amazon Prime
SFR Cine Series
Netflix
RoC Decouverte
Canal+

Contractuelement vouv devrez vous acquitter du*mo*tant mensuel,s&ivant : 77.08 kUR

--

Mcntions Lebales
Informatio!s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELE:HONE - SFR
piege social : 1s rue Gal Bkissieu – &5015 PARIS ( telepeone : 01 85 06 00 0* )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5o4 RCS Paris

Informations complemewtaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVb intracdmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0z9 564uAPE.: 6120Z Telrcommunications sans fiq
Infermations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruz Gal Boissiiu – k5015 :ARIS
Siege &qcial t 16 rue Gal Boissieu – s5015 PARIS ( telep,one :i01,85 06 00 00 ,
Soc%ete Anonyme au ca@ital de 3.423.265.598,4f EUR
i43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication%SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur E-ecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


:onditions d'utilisaxion duzsibe
Definitions
Il est convenu d'attribue. aux mots cfmmençant par une mainscule, qu'ils soient au p:uriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : ,ombre qui estlautomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute &ar son fournisseur d'acces Intercet
lorjqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifijr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation-de l'internaute sur le disque dur debson ordinateur.
se fichier perm:t a un site web @'enregistrer des informations relatives a la navigytion de l'ioxernaute sur lescpages de ce site
et de.faczliter l'ntilisapion uhterieure du site web par le meme internaute.

-&Site : Tokshles sites internet appartena.t ou exploites par le groupe SFR. Il siagit notamment du site sft.fr.

- Service : Ensemble des services proposes%sur le Site avtout internaute qu'il soit fucnon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
p'acces au Sitexest reserve a sn usage stricteient personnel.
SFR se reserve le dront de suspendre, d'interrompme ou de limiter sans avis prjalable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditzony d'utilisation du Site ai-si q:e lys mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout@moment et sans preavis par Sgm.
Ut*l&sation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendro connaissanc# des mentions legales, respec,er dys peesentes conditions d'!talisation du Site et faire un usage striuthment personnel.du site.

Sous reserve des dispositions specifiques oppjicables aux donnees pursonnelles, woutes les informations taansmises par l'internaute sur Internet,nnotamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. o'internaute autorise SFR ou l'uce quelto@que de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tvansmises.
iL'interyaute peut personnaliser sa page d'aycueil a l'aide de contenus exteri*urs az Sitef em en;egist#ant ses parametres de preferencep wans un Cookie.&Cette persondalisation doit respecter les dispositions visees dans lfs cresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie d:ns lequel f!s prefurepces sont ynregistrees selo# la procedure detaillee a l'article "Coo*ies"!d;s presen@es.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/oa de puilier deg jontenus (textes,.p!otographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislati*n applicable et ne portent ni atte.nte aux droits dep tiers, ni a l'ordre publiclet aux bonnes mœurs tels q:e defines par@la legislati@n française.

En particulier, ces contenus ne doi;ent pas presenter de caractpre pornographizue og pedop#ile, porteg a la sec&rite ou a l'integrite d'un vtat ouyd'un zerritoire, quel gu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidk, au racisme, a l'antisemi!isme, a la xenoph*bie, a l.homophobee, faire ;'ayologie des cr!mes de g,-rre ouddes crimes contre l'humanit..

La souscrimtisn et l'utilisation des Services font l'objet de%conditions generales et de conditions;zarticu&ieres de vente et/ou d'util@sation qpecifiques.

Lien vers d&autres sites
Il peut etre propose des liens repuis les Sites vers des sites tiers. Cej!sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lienscvers tous bites ne so@stituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dps *ors, SFR ne saurait etre responsable de leu-s contenus, leurs produits, lqurs publicites ou tous elements ou services %pesentes sul ces tites. Par ailleurs, *es sites sont soumis a leurr propres conditions d'utilisation.

Donn%es personnelles
nopform;ment aux lois e@ reglementations françakses et ewr,peennos en vigueur, nFRhcollecte et taaite des dknneep personneloeq cokcernantkles internautes dans le cadre de leur navig.tion sur @otre Site (voir ns%re ;olitique de gestion des cookies) et/ou de leur#souscriptbon a ses offresfet services (voir conditions genelales d'abonnem,nt ou d'utilisatizn affernntps).

Lesodonnees personnolles sont traitees nar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptitle! de faire l'objev d'un &%anyfert hors UE et sont consermees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des braitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'injlrnautetpeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copre de sa pipce d'identite a : Service clijnt SFR - donneesypersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliswr l'adresse Ii de l'internaute si elle estime necessaire de faire respe*ter ses conditions d'xtilisation ou de proteger ses services, ses cl@ents ou encore r.r damande des autzrit:s judicia&res.

Interactdon de SFb ad@c les internautes
Afin d'aleliorer le suiv@ de sa relat-on avec le.client et d'assurer un ke;vice personnalise, SFR peut collecter lesrecjanges et mentions de ses sejvic;s realises iur internet. A ce titre, l'intmrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnxlles le concernant, qu'il peut exercer-a tou- qoment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, szn pbeu@onyme utilcse lors de ses ech&nges avec SFR sur internetzet la copie de si pieceod'identite a l'adres-e suhvante : Dhrection des oommuhaft#s Digi@ales - 16 rue Gal Boiss:eu – 750,5 hARIS

Memorisation des identifiants ds connexion de l'abonne n
Lors de :'!dentification d'un abonne sur un Sitd, s'cl c,che la case " Rester connecte ", la session restera active pendant!soixante (60) jours ou jusqj'a deconne&ion de sa part ixeme apres fermeture du navigateor ou arret de l'ordinateur). Iljauranainsi acbes * son com@te en ligne et/ou a sa oessager*e sans s'identifier agchaquu fois.

Il est re;ommande aux abonnts utilisant bt or@inaneurzpublic oz quh partageraient leur ordinatecr aveced'autres utilisapeurs de ne pasjcoch:r cette case.

Ppopriete de SFR
L'ensembl& des contenus (photos, textes, viueo, son, e*c.) consulbables sur le Site et/ou via bes Servicex sont ee demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'anternautg n'est donc pas &abilite a reproduire, representerzou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expreusement autorises par leur prodrietaire.

En toute hypothese, l'inte*naute ne peut realiser zucune utilisation secondaire des contenuf du Site a titre onereux ou grwtuio. Pour touxe realisati,n d'un lien avec le Site, l'in#ernaute devra contac.er au prbalable SFR a@l'ndresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFRd Directaon de la Coqmunication, 16 rueqGal Boissieu – 75015 ,ARIw

Le non-respect de cette interdiction peut notdmment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelledou une atteinte aux droits des personnes ed peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compric dans le cadre d'une action penale.

Lo& applicable
Le uige vst regi par la loi française. xes presentes conditions generales d'utilisationjet mentions legales sont soumises au droit frsnçais. En cas de!differen! et a defaut d'accordcamiable, le litige sera porte devant !es tribunaux franç,is confo,mement aut regles de competence en!vigueur.
