SFR
Cxntrat fictif no. 229657

résumé dgs offres de*votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Résumé des équipemrnt de vovre contrat:
TV Samsung p5"
Television LG 42"
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé des hptions ue votre contrat:
RMx Short
Netflix

Con!ractueleme,t vous devrez vous acquittnr du montant mensuel suivant : 25.29 E%R

--

Mentions Legales
Informations Editeur !
SOCIETE FRANCAISE DU rADIOTELEPHOsE - SFR
Siege social : 1g rue Gal Boissieu –z75015 PARIS*( tele,hone : 01 8* 06 00 00 )

S;ciete Anony:e au capi.al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informativns complementaires :
Siret : 343 059 5m4 00041
N° de TVA intr@communautaire (ou-NIF) :mFR 71 343,059 564
APE :g61utZ Telvcommunications sans fil
Irformations Heber-eur
SdCIETE FRANCAISEaDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501g PeRIS
Siege qocial : 16 rue Gal Boislieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8, 06 00 00 )
Societm Anonyhe au capital de 3.423.265.598zh0 EUR
343 059 564 bCSmParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executwf Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitd
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils s*ient au pluriel ou au singulier, lo &efinition ouivante :

- Adressz *P : Nombre quu est automatiquement adsigne j l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsou'il navigue sur internet et qui permet denl'identafier.

- Cofkie (Temoin db connexion) ; Phtit fichier stocke apres acceatation de l'internaute sur le dis.ue dur de son ordinateur.
Ce fvch;ar peemet a un site web d'en*egistrer des informari@ns relatives a ll nauigation de l'internaute sur les pages de ce site
e. de faciliter l'ut.lisation ul:erieure j% site wfb parhhe memseinwernaute..
- Site : Tous les sites inter@ep app@rfenant ou exploites #ar le groupe SFR. Il s'agit notammvnt du site sfr.fr.

- Service : Enshmble dex services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accesnauaqite :
L'accesfau Site est reserve a un:usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ouode limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation ku Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modiuiegs a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilismtion du site
En utilisant le sime, l'in#ernaute s'engage a pren:re connrissance des m-ntions gegales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage otrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifi.ues applicables aux honnees persannelles, toutes les informaoicns trans&ises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront csnsiderees comme non confidbntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconquh de ses filiales a utiliser les informati,ns qu'il aura ainsi transmiw,s.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregist.ant sesrpgrametres do premerences dans un Cookie. Cette personnalisatiok d#it pespectee les disposutions visees dans les presentes. Il pourra egalempnt supprimer le Cookie dans lequel ses hreferences sont enregistrees selon la procpd&re detaillee a l'article ":ookies" des presentes.

Lorsque le Site p*rme& a l'internauteyd'xnvoyer et/ou de pu@lier des c@ntenus (tt@tes, photographies, ;ideos,tetc.) dt quelque nature que ceusoit, l'internaute s'engage alce que ces contenus respectent la ledisla.ion applijable et ne portent ni atteinte auxpdsoiys des tiers, ni : l'ordr- pubxix et aux bonnes mœurs tels que definis par laalegislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere p*rnographi:ue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qunl su'ilysoit, inciter a la haine, a la violence, au suicixe, au rocisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophojie, faire l'apologie des crives de guerze ou des crimes contre l'humanite.

La sourcription et l'utilisation des Services font l'objet de c@nwitions generales et de coeditipns particulieres de vene% et/ou d'ttilisation specifiques.

Lien vers d'autres sxtes
Il peut etre propose des liens depuis le& Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independan!s, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lieas vers tous sites ne uonstituent. en aucun cas, une approbation xu,un partenariat enfre:SFR ut ces sites. &es lors, SFR ne saurait etre respxnsable de leurs conten*s, leurs produits, leurs publikites ou tous elements ou services*presentes sur ces sites. Par ailleurs, bes sites sont soumis a lvu@s propres wonditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformememy asx lois et @eglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leu% navigation sur notre Sirea(v@yr notre politique de gestion des cookies) et/ou de lour souscription a ses offr;sget services (voir csndbtions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).y
Les donnees person#e!les sont traitees par les sociot;s du Groupe ALTICE et leurs prest-qaires- Elles sontmsusceptibles de f-ire l'objet d'un transfert @o:s U; et sont conservees pour la du%ei de l*afourniture des services et/ou de laifinalite des traitements.specifrques. Pcur exercer ses droits, lcinternaute peut adresser un couqrier mentiownant ses nom, prjnom, adresse avec une copie de sa piece d'id#ntute a : Service client SFR - donnees porsonnelles - TSA 10101 - o9947 LYON CEDEX 20

SFR p:ut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faime rerpecterrses condition& d'utiiisation ou de proteger ses service:, ses cxients ou encore sur dema:dexdes autoritef judiciaires.

Interaction dexSFR avec les internauces
Afin d'ameliorer le suivi de sa renation avec le c-ient et d'assurer un service personnalise,*SFR peut collemter les echanges et mentions de ses serhices realises sur internet. A ce titre, g'internaute dispose d'un droit d'acces, ce rectifycatoon etdde%sup#ression-des informations p:rsonnelles le cavcernant, qu'il peut exercer a %out moment par ecrit en y joignant sonhnom, son prenom, son pseudondye utilpse lorscde ses echanges avec SFR sur internet et lalcopie de st piece d'idestite a l'adresse suivante!: Direction des:Communautes Digitales - 1b bue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation desji.-ntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification u'un abonne snr un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lu sessioniresuera avtive pendant s*ixaute (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (jeme ap;es fermetureudu navigateuv ou arret de l'ordikateur). Iliaura ainsi acces a son compte en lione et/ou a sa messagerie sans s'id%ntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilimant un or!inateur public ou qui partagercient leur o!dinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas bocher cetce case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tex@es, video,json, e;c.) consultables sur le Site et/ou via len Seuvices sont etndemearentila propriete exclusive de SgR et/ou de ses partenaires.xL'injernautt n'est donc pas habilzte a reproduire, regresenter ou com!ercialiser ces contenus en dehzrs des cas prevus par la loi ou &xpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hy.othese, l'internaute ne peut realisex quaune utilisation secondaire des contenus du Site a tgtrw onereux ou gratuit. joux toute reali*ation d'un lien avec le Site, l'#nternaute devra coatacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir *'autorisation secessaire a #et effet : SFR, Direction de lx Communication, 16 &ue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cett, interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aup droits des personneslet,peut a*ce titte engager la respk,sabilite de l'internaute, y compris :ans le cadre d'.ne action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lj loi française. Les presen!ys conditions generales d'utilis-tion et;menticns legales sont cou&ises au d-oit français. En cas de differend et a def:ut d':ccord amiable, le litige sera po;te dhvant l-s tribunaux français conformem*nt aux regles de competence en vigueum.
