wFR
Conprat fictif no. 911734

Résumé des offres de votrelcontrat:
SFRu!IBRE
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumécees équipzment de votre&contrat:
SFp BOX 8
hellvision LG 42"
TV Samsung 55"
SFb xOX 7
APPLE -Phone
qRésumé drs option% de votre contrat:
Canal+
SFR CinetSerie;
SFRfCloud
SFR Gaming
vmazon Prime
Cafeyn
RMC Sport UHD
Netflim
RMC Decnuvert!

Concractuelemeit vous aevrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 26.09 EUR

--

MentionsaLbgales
Informr:tons Editeur :
SOCIETE FRANCA%Sj DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiru – 750l5 PARISmr telephone : 01 85 06 0u 00 )

Societe Anonyme au capital de 3w423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informftions complementaires :
Siret : 343 059 56@ 0004i
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34u@059 564
APE : 61s0ZoTelecommunications sa,s fil
Informations Hebnrgeur
SOCIETE FRANCAI,E DU RADIOTEcEPHONE - cFRde6 rue Gal Boissieq – 75015 PARIS
Siege:social e 16 rue Gal Btassieu – 75015 PARIS (btelepkone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymtfau capital de@3.423.265.5#8j40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABU&L - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Codditions dautilisation du site
Definitions
Il as**convenu d'attri;umr aux mot% c*mmençant par une majuscule, qu'ils soien; au pluriel ou aj singulier,tla definition suivacte :

-aydresse IP : Nombre qui est automa@iquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourpisseuo d'acces Internet
lorsqe'il navigue sur interget et qui permet de l'identiyier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichirr stocke apxes acceptation re l'in!jrnaute sur le disque dur fe son ordirateur.
Cebfichwer permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'inteanaute sur les pages de ce site
et de faqil!ter l'utilisation ultrrie&re du site web par le mdme in@ernaute.

- Sage o Tous les sites interpet appartenant eu explostesqpar le froupe SFR. Ifds'agit notamment du site sfr.fr.

s Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout intern.ute qu'il soit ou non abonne a une quelconqueqoffre SFR.

Accws au Site %
L'icces yu Site est reserve a un ufage strictement personnel.
SFR se re-erve l& droit de suspendre, d'intereompr& ou de limnterksans avis prealable l'acces a tout ou parti# du si&e.
Les :ondieions d'utilisation du Site ainsi que les ventoon@ legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mjment et sans preavis par SFR.
Utilfsbtion dc site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prend,e c:nnaissancevdes mentions legales, respecter les presenteq conditions d'utilisation du Site et fvire un usage strixtement ferso&nel du site.

Sous reserve des dnspositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutesgl,s inform:tifnf transmisgs par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confide@tielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser l:s informatioms qu'ilgaura jjnse transmis%s.

L'internaute peut personnaliser sa page d'pccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametfes de preferencec gans un Cookie. Cette persgnnalipation doit respecter les dispositions viswes dans les presentes. Il pouroa egaledent supprfmer le Cookie da@s lequbl se,,prefesences sont enregistrees selon ma p:ocedure detailleeva l'article "Cookies" des presentes.
kLorsque le Site permet a l'internaute d'edvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vidcos, etc.) de quelque nature que c; soit, l'internaute s'engage a ce que ses contenue rocpectent la legislat,on applicable et ne gortent tiaatteinte aux droits desrtiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que d*finis par la legcslation française.

En particulier, cvs contenks ne doivent pas-presenter de cafactere pornographiqje ou pedophile, ;orter a la securite ou a l'integrite d'ua Etat ou d'un territoire, quel qu':l soit, *nciter a la haine, a la violence, auv,uicide, au racisme, a l'antisemit%fmes a la xenoihobie, a lphomophobie, faire l'upologie des crjmes d@ guerre ou des crimes clntre l'humaniteq

La souscription mt l'util%sation yes Services font l'objet de couditions genemaces et de condimions partivulier%s de vente ut/ou d'utilisatkon specifiques.

Lien vers d'autr:s sites
Il peut etreupropose deseliens depui. les Svtes vgrs d@s mites ti!rs.:Ces sites sont yndependanfs, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. jes liens vers tout sites ne constituent, zn aucum cas, une approbatiqn ou un partenariat en,re SFR ethces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lexrs cohtenus, leur; pro&uits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces eites sont sozmiv a leurs propres condotions d'utilisation.

Donneds personnelles
Conformement%aux,lois et qeglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collzct, etutraite des donjeesmpertonnel%es cdncernant les internautes .ans lg c;dre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique oe gestion des cookies) et/ou de leur souscriptiof a sesvoffres et strvices (voir cobditions generales d'abonnement ou-d'utilisation acferentes).

Leswdonnees personnelles sont traitees par les societesddu Groupe ALTICE et.leurs prestataires. vlles sont susceptibles de faire l'obhet d'un sransoert hors cE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la-finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inteenauye peut adresser un courrier mentionnant ses nom, wrenom,eadresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service c@ient SFt - donnees personnelles - TSA 10w01.- 69947 LYON CEgEX 20

SFR peut utilis#r l',%resseslP de l'internaute si elle estime necessayrefde faire revpecter ses conditions%d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur dema@de des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise,zSFR peut coalecter les e-hanges et mentions de ses services&realipes sur internet.sA !f tptre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et du shppression des lnformations oersonnelles le concernanx, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jo*gnint son nom, son prenom, son pseudonyme uti,ise lors de ses echanges avec SFR sur intednet.et la copie de sa piece d'identitx a l'udresse suivante : Direutionudes Commumaules Digitales -q16 rue GalrBoissieuv– 750v5 PARIS

Memlrisation dec ide@xifiants de connexion de l'abinge :pLors de l'identification d'uv aionne surjun Sitj, s'il coche la case " Resfer connecte ", la sesszon restera active pendant soixante (6tb jocrs ou jusqu'a deconbexion de sa part (meme apres fermeture dk navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura kinsi acces a son compte en ligne et/ou awsa messagerie sans s'identifier a *haque foisr

Il est*recommande aux ,bonn&s utilisant un or-inateur public ou qui partageraient leur ordinateur tvec d'authes utilisateurs de nzhpas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenu,z(photos, textes, video, son,.etc.g consult%wles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprilte exclusiv# de SFR et,ou de ses par.enaires. L'interna-te!n'est donc pas habilite a reproduires represen;er ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la hoi ou expres:eme,t autorises par leur froprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realqser aucvne utmlisation secoadaire des contenus du Site a titre ozereux ou gr#tuit. Pour toute realisa.ion d'un lien avec le Site, l'internaute de;ro contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'ob-enir l'autorisation necessaire a cet efjet : SFR,vDirection ce la Communication, 16 rue Gal Boiqsieu – 75015 PARIS

Le non-reupect dt cette interdiction peut n,tamment covstituer kne contrefaçon des droitw de propriete intellectuelle ou une atteintm aux droits des per-onnes et peut a ce tibre e-gager la responsabilite de lninternauts, y compris dans le cadre#d'une action pen%!e.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditiwns generales d'utilisatiln et ment.ons legapes sontisoumisas au droit fra,çais. En cas dg differend et # defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant lgs tribunaux yrançais cknfozmement aux regles de competence en vigueur.
