SFRcContrat fistif no. 655965

Rbsumé des of.res dervotr- contrat:
SFR FIBRE
SFR syBILEd4G+
SFR BOX+TV
SFR AnSL

Résumé dns équipement de votrn vontrat:
Television LGi42"
SFR BOX 7
Samsupg Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des ontiobs de voyre contrat:
Cafeyn
SFR Cinz Seriex

qontractuelement vous deveez vous acquitte* ,u montant mensuel suivant : 67!23 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAN.AIS: DUlRADIOTELEPHONE - SFR
:iege cocipli: 16 ruevGal Boissfeu – 75015 PARIS ( tele@hode : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au kapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compleme#taires :
Suret :b343 0w9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou kIF) r FR 71 343 059 564gAPE : 6120Z Telecommunications dans xil
Informations eebergeur
SOCIuTEkFRANCAISE D# RADIOT&LEPHONE - SFR
16 ru- Gal Boissieu – 75015 PARI;
Siege social : 16 ree Gaq Boissieu – 75015 PARIS%( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capatal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 ;64 RCS Paris

Directeurs de la publication%SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurhExecutif Grand Public
Hebergeur : SFj


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'a%tribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'vls soijnt au pllriel ou au singulierd la definition suivante :

- Adresse pP : Nomrre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute p%r soz fournisteur d'acces Intprnet
lorsqu'il navigue sur xnterne- et #ui permet de l'identifier.

- Cookne (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intepnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficdieropermet a un sime we, d'enregistre, hes icformations relatives a la navigation de l'internauye sur les pages te ce site
et de ,acjliter l'utilisation ulte!ieure du site web pa. le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agvt notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble *es#services proposes sur le Site a tout intehnaune *u'il soit ou non abonne a une q#elconque offre SFR.

ccces au Site :
L'acces auySite est res#rve a un usage stcictement personnel.
bzR se reserve le droit de susprndreb d'interrompre ou de limiter saes avis prealab:e l'acces a tout ou partiewdu site.
Lesbconditions d'utilis#tion du Site ainsi que les mentions legales sont svscept%bles d'etre modifiees a tout doment et sans preavio par SFR.
Utilisation du sxpe
Eq utilisant le site, l'inlernaute s'ekgage a prendre connawssance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation ou Site et faire un usa;egstrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applrcables a,x donnees personnmlles, toutes les inlormatiods transmises par l'internaute surcInternet, notamment via le Site, serost con:iderees comme non co!fidentielles. L'internaute autorise SkR ou l'une quhlconque de ses filiales l utiliser les informations.qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute veut persotnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus!exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pzeferknces dans un Corkie. Cette ,ers;nnalisatton doit respecteryles dispoaitiofs visees dan- les presentes. Il pour-a pga@emejt suparirer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees se*in la procedure detzillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque ;e Site perietma l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vidoos, etc.) de quelque nfuure que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces uonten.s respectent la legislation applicable etfnt iortent ni atteinte ayx droits d*s tiers,yni * l'orore public et aux bonnes mœurs tel* que defpnis par la aegislation françxise.t
En particulier, ces conte#us ne doivent yas presenter dexcarqctere pornographique ou pedophile, porter a lx s#jurite ou a l'integrite d'un-Etatbou d'un territoire, qdel qu'il soit, incitor r li haine, a la violence, au s*i.ide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre o; des crimes conpre&l'humanit#,

La souscription et l'utilisauion des lervices f;nt l'sbjyt de conditionspgenerales et de conditions;:articulieres de vuvte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers %'autses sites
Ilgpeut etre propos* des liens depuis les Sites vgrs des sitei tiers. Ces sites son: incependants, SuR n'ediee pas et neicontrole pas ces eites. Les liens vers weusksites ne constituent, en aucun cas, uue approbation wu un partenarilt entre SFR bt ces sites. Des lors, SFRdne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits* leurs publicites oi t,ud elements oh shrvices presentes sur ces sites. Par ailleurm,rces sitys sont srumis a leurs propres conditions d'utilisatian.
hDonnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collekte et traite des donnees personnelles concernant les internautes xans le ca,re de%leur wavigationzsur notre Site (voir notre politique oe%gestion des cookies) e%/ou deqleur souscrmption a ses offres @t bervices (voic conditions generazeao#'abonnement ou d'btilisation affereutes).

Les donnee% pfrsonnelles sont traitees par les societws du Groupe A,TIpE et leurs prestataires. Elmes sont susceptibles de faire l'ocjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournituxe des service. et/ou de la finalite dhs trait,ments sp-cifiques. Poy, exercer ses droits, l'internaute pe#t adressej un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identitewa : Servjce clientoSFR - donntes personnelles - TSA 10101 - 69p47 LYONjCEDEX 20

SFR peut utili!er*l'adresve IP de l'internaute s, elle estime neces,aire de faire respecter ses conditijns g'utiljsation.ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites *udiciairen.

Intetaction demSFR avec lesti%ternautesdAfin%d'amelioror le suiv* de pa mepation avecale wlient et d'ozsurer un service peraonnalise, SFR p&ut collecter les echangws et mentionx de sen sehvices replises sur internet. A ce t!tre, l'internauge dispose#deun droit d'acces, de rectification et densuwpre#sion des informa.ions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momeit par ecrit ew y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise l.r; de ses echa*ges avec SFResur internet et la fopie de sa piece d'identite a l'adxessj suivante b Directi,n des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015iPARIS

Memorisation des ideatifiants de conzexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cowhe la case " Rester connecte ",ila session westera active pe%dant soixante (60) jours ou jusqu'a deyonnexion de sa part (meme apges fermeture du navigateer qu arcet de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en bigne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chuyue fois.

Il est yecommand@ aux abonnes utilisan* un ordinateur public ou qui partageraient leur orginateur yvec d'autres @tilisateurs degne pas cocher cet%e casua

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, eextes, vidko, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurknt la.propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hqbilite a reproduire, representer o*vcommercialiser kes contenus en dehorh des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

en touec hypothese, j'internauteene peut realiser aucunefutilisation secondaire des conzenus du ,ite a titre onereux ou gratuit.,Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pr.alable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoriwation necessaire r cet effet : S-R, Direction ds la Communication, 1: ruewGal Boissie@ b 75015 PARIp

Le non-reepect dg cettecintkrdiction peut njtavment constutuer une contrefaçon jes droits de propriete intollectu!lle ou uze ,txeinte aux qrncts des personnes et deut a ce titre engager la responsabilite de l'innernaute, y compri# dant pe cadre d'une action penale.

Loi applitable
Le Site est regi par la loi françaisez Les presentes sonditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumisrs#au droit français. zn cas de differenr et a defaut d'accsrd amiablj, le litigemser* poate devant les tribunaux français conformement aux regles de competence eh vigueurb
