SFR
Contvat fictif no. 480d08

Résumé des offres de votre contrats
SFR FIbRE
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX -G+
SFR BOX+TV

Régumé dej équipement de votre contrat:
APPLE iPhonf
Terevision LG 42"
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
Samsunj Galaxy
!Résumé des options de votre contrat:
zFR Cloud
SFR Gaming
Netflix
RMC Sport
RMC Suort UHD
*Contractuelemont vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 126.55 EUR

--

Mentions:Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiskieu – 75015 PARI! ( telephoze : 01 85 0jc00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Iwformatgons complementaires :
Siret : 343 059 5o4 000t1
N° de TVA qntracommun,utaire (ou NIF) : FR 71 343 059z564
APE : 6120Z Telecobmunications yans fil
Infor.vtions;Hebergeur
SOCIETE FRApCAISw DU RADIOTELEPHONE - SF.
16 rue Gal Boissieu –o75015 PA!I#
Siege socialk: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0g 00 )
Societe nnoayme au capital ye 3.423%265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
iDirecteurs de la publicationkSFR.fr : Gregory RABUEL - Dioecteur Executif Grand rublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utili&ation du site
Definitions
Il est conqenm d'sttgibuer aux mots commençant paroune majuscule, qu'ils soient au plukiel ou au singulier, la definition suivante .i
- Adressx IP d Nombre qui est automatiqu,ment assigne a l'orsinateur de l'internaute pbr son fournisserr d'acces Internetzlorsqu'il navigue s%r internet et qui permet de l'identifier.
i- Cookie (Temoin defcqnnexion) : Petit fichierostocke aples acceptation dh l'inter,aute sur le disque aur de son ondinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informati&ns relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulperieure du site web pa, le meme int*rnaute.

- Site : Toua l!s sites internet appartenant ou exploites par le groupb SFa. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- pelvice & Ensemble des s%rvices prorodes snr lv Site a tout internaute qu'il sgit bu nod ;bokne a une quelconque orfre&SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitesesg reserve a un usage strictement personneu.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrolpre o& de limiter sa:s avis prealable l'accec a tout ou partieedu s-t..
Les conditionsbd'utilisation du Site ainsi qze lis meations legales ,ont susceptibles d'etre modifiees s tfut moment et sans prsavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inkernaute s'engage a prendre connai:samce des mention& lezares, respecter les @resentes conditions d'utilisation ,u Site et faire un usage strictemest !erslnneledu site.

Sous reserve des disposition; specifiques appjicables aux donnees personnelles, toutes les.jnformations lransmi#es par l'internaute sur wnternet, notammentuvia le Si#e, sero.t consid&re#s comme non confidentielles. L'interqaute autorise SFR ou l'une quelc*nque d& ses filiales a vtiliser les informations yu'il aura ainsi transmises.

Lwinternaute pegt personvaliser sa page d'accueil a l'aide de contenusxexterieurt au Site, enmenregistrant sescparametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viseeuwdans les presentes. Il pourra egalement nupprimer le Copkie dans lequelises preferences sont enragistrees selon la procedure detaillze a l'article "Cookies"!des presentes.

,o:sque le Site permet a l'internfwte v'enxoyer e;/ou de publier des contenus (te#tes, photogr:phies, videos, etc.) de quelque nature que ce sois, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ,i atteinte aux droits kes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes wœu-sotels q-e definis parpla legislation française.k
En particuliur, ces con%enus ne doivent pas presenter de carectere pornographique o. pedop;ile, porter a la ;ecuriteoou a l'indegrit! d'un Etat o@ d'un territoire, quel qu'il soit, inciter agla haine, a la violence, au suic;de, au racismel a l'a%tisemitisme, a la xenophfbie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de;guerre o@ des crimes contre l'humanrte.

La souscripti;n et l'utilisation des Services font&l'objet di conditions generalev et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specihiques.

Lien vers d'autres sites
Il pe*tyetrerpropose &es liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont inxepend*nts, #FR n'ed#te tas et ne c;ntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne conuti@uent, en aucun xas, une approbation ou un partenaiia; entre SFR et ces sitesk Des lors, SFR ne saurait etre responsable de l:urs conte*us, leurs produitsv leurs publicites ou tous elements ou servkces presentes sur ces sites.&Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs .ripreb co@ditions d'utilisativn.

Don:ees personnelles
Conformement aux lois et reglementajions françaises et europeenne. en vigueur, SFR collec,e et traiue ,es doln-es personnelles concernant les internautes danm !e cadre de leur navigation sur *otwe Site (v@ir notre politique de gestion des cookies) et/ouhde leur souscription a ses offres et services ovoir conditions geneeales dua.onnement-ou d'utili#ation afaerentes).

Les bonnees personnellqs sznt traiteep par les societes du Groype ALTICE et leurs prestataires. Elles sont@susceptibles de faire l'objet-d'ungtransftrt hors UE et sont con%ervees pour la duree de la fournibure des serviies et/ou de la finalite des traitements specifimues. Pour exercer ses droits, l'injernaute beut adresser un cokrrier mentionnant ses nom, p@enom, adresse aeec une copie re sa p%ece d'identite a : Service client SFR - doknee, rersonnelles - TSA 10101 - 6l947 LYON CEDEXi20

SFRkpeut utiliser l'adrecse IPede l'internaute sc ell. estime necessaire de faire-respecter ses conditi@ns d'utilisation ou de prwteger les s,rvices, ses clients ou lncore sur demande dee autorites ju#iciaireu.

Interaction de nFR #vec les;internautes
Afi% d'ameliorer le suivi de sa relation avec le c:ient et d'assurer un serv%ce personnalise, SFR peut coluecter les echangesqet#mentuons be ,es services re#lises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification kt devsuopression des informationz personnexles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son@nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors dehses echanges avec SFR sur internet et-la copie de sa piece d'i#entite a v'adresse suivante : @irectiyn des Communautes Digitales - #6 rue Gal Boissieu tz75015 PARIS

Memorisation des identifiants dk connexi,nade l'aionne :
#ols de l'identifi#ation d'un abonne sur un Si!e, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessiol rnste@a active pendant soixa*te z60) jours ou jusqu'a deconnexign de sa purt (meme apres fer!eture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identixier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utizisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ord@nateur avec d'autres utklisatqurs de ne pas cocher cette case.

Propriete dl SFR
L'ensemble des contenus (bhotxs, textes, video, son# etc.) consultables surrle Site et/ou via les,Services #ont et demnurent la propriete exclusive de yFR et#ou de ses partenaires. t'internxute n'est donc pas hybilite a *eproduire, representer ou co#mercialiser ces contenus en dehors des cas pre#us par la loi ;u expressemebtqautorises par leur proprietaire.

En toute hhxotheset l'internaute nekpeut realiser uucune utilisation secondaire des%contenus duwSite a titre onereux ou gratuit. Pqur toupe realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra cohtacter au prealable .FR a l'adrlsse suivante afin d'obtenir l'autorisation ,ecessaire a cet effet : SFR, Direc@ion de la Communication, 16 rue Gal Bciss*eu – 750p5 PARIS

Le non-respect de cette inkerdictihn peut notamment conqtituer une contrefcçon des droits derproprfete intelleituelle ou une atteinte aux droits les personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'idternaqte, y compris dans-le cadre d'une action p*nale.

Loi applicable
Le Site esp regi pax la&loi frtnçaise. Les presentes conditions generales d'utilisatisn et mentions vekales sont soumises au droit français. En cas re difperend et a defaut d'accord amiable, le lltige sera porte devant les tribulaux françfis conformement aux regles de comp@tence en vvgueur.
