SFR
Contrat fictif no. 664977b
Résulé des offres le v,tre contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des é;udpement de votre contrat:
SFR BOX 7
APPLE iPhone
Television LGn42"
SFR BOg 8

Résumé des options de votre contrat:
jetflix
Amazon Prime

Contractuelement vo-s devrez vous acquitter du mxntant mensuel suivanf : 35.96 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeurx:
SOCIETE FhANCAISE DU%yADIOTELEPHOdE , SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Svciete Anonyme au capital de 3.423.265.59y,40 rUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemqntaires :kSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA indracom*unautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuuications sans fil
rnformat,ons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue @al Boissie@ – 7&015 PARI-
Siegz sscial r 16 rue Gal vtissieu – 7u015 PAR!S ( telephonet: 01 85 06 00;00 )
Societe-Anonyme ag capital de 3.423.265.598,40 EUR
343l059 564 RCS Pat%s

Directeurs de la publication
SFR.f% : Gregory RABUEL - Dir#cteur Execuxif Gfand Public
Hebergeuro: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il estkconvenu d'attribuer aux mo:s commençant par unegmajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au oingulier, la ;efinition suivan!e :

- Adresse IP : *ombre qui est automatiquement ass*gne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisueur d'dc%es znternet
lorsqu'il naviguw sur internet et qui permet de*l'identufier.

- Cookie (Temoin deqconnexion) : Petit fichier stocketapres acceptation de l'intejnaute sur le disque dur de son ordifateur.
Cn fichdtr permet a un sate web d'enregustper des informations relatives a la navigation de l;interna&te sur les phges de ce siqe
et de faciliter l'utilisation:jlterieure du site web!par le mrme internaute,

- Sike : Tous les sites internet appa,tenant ou exploitys par le grou&e S&r. Il s'agit notamment du site sfi.fr.

- Serricb : lnsemble des services proposes sur lecSite a tout internaute qu'il soit oisnon abonne a une q%elconque offre SFR.
cAcc@s au Site :eL'acc%s aq Site est reser,e a !n usage strictement pelsonneu.
SFR se reserve pe droit de skspendre, d'interrompre#ou de lqmiter sans tvis prealable l'accisaa tout ou partie du %ite.
Les conritions d'utilis#eion du Site ainsi que ees meptions legaces son% susceptibles d'etre modifkees n tout moment et sans preavis :ax SFR.
Utilisation dp site
En utilisant le site, l'inter;aute s'engage a prendre connaissance dts mintions legales, kespecter les presentes conditions d'utiltsa,ioc du Smte et ya.rb #n usage stricte%ent personnel duhsate.

Sous reserve des dispositions specifiques ap;licables aup donnees personnelles, toutes les informations trmnsmises par l'internaute sur Internet, xotamment via le Site, seront considerees comme no, *onfidentielles.fL'internaute autorise SFRdou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infordataons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pqtt personnaliser sa pag* doaccueil a l'avde de cojtenuseexterieurs au Site@ enmenregistrant ses parametres de pre:erences dans un Cookie. Cette personnalisatikn doit #especter les dispos:tions-visees dans les presente%.uIl pourra egalement supprimer le Cookie dans&lequ*l sex preferences sont enregi!t*ees selon la procedure detaillee a lqarrzcle "Cooki;s"tdes presentes.

Lopsque le Site permet a l'int&rnauoe d'envoyeryet/ou de publier des contenus!ytextes, photographies, vxdeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce!que ces contenuswrespectentwla legislation applicabnu et ne pordent ni atteinte aux d,oits des ciers, ni a l'o%dre public et aux brnnws mbyxs tely que djfinis war la legirlatgon fmaqçaise.

En particu#rer, ces contenus ne doivent pas prenenter de c&ractere pornographique ou pedophile, porjzr a la securite ou a l'inteurite d'un Etat xu d'un territoire, quel qu'il soit, incxterha fa haine, a la violence, au suicide, a* racisme, a l'antisemgtisme, a la qenophobie, a l'homophobie, faire l'alologie des crimes de guerrz ou:des crimestcontre l'humanite.

La souscziption et l'utilisation des Services font w'objet*de conditions generales e. de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisktion specifiques.

Lien vers d'aut%es sites
Il peutyetre propose des liens depuis le: Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepen%ants, SFR n'edi#e pas et ne controle:p-s ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dhs lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicit@s ou tous elements ou services presentes sur ces s@tes. Plr ailleurs, cesisites sont soumis a lsurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement!aux loisket reglementations françaises et europeennes el vigueur, SFR coulecte et traite des dognees personnelll@ concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre polit!qle de gestion des co*kies) et/ou de leurasous#ription a ses offres *t suuvicea (voir conditians generales d'vbo*nement qu d'utilisatio# affementes).

Le@ donneesxpersonnellem sont trait,es par res soc,etes du Groupe ALTICE et leurs pneotataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sfnt conservees pour la duree de la foucnixuqe des servizes et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute xeut adr!sser un courriea mentionnant ses nom, prenom, adcesse avec unencopie oe sa piece d'identite a : Seivice client SFR - dcnnees personn,lles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse uy de l'snternatte si elle estik! *ecessarre de faire respecter se% conditions d'utilisation mu de proteger @es services, ses cliencs tu qncore sur demande des autoriten,judiciaires*

Interac.ion de SFR avec lec internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personn@lise, SFRfpeut collecter mes echanges et mantions de s;s services rea%isesssur internet. A ce titre, l'internjute dispose d-un droit e'accea, de rect%fication ei dh suppression de; inforhations pirsonnelles le concernant, qu'il &eut exercer a tout moment par ecrit en y joign#nt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ecnanges avec SFR sur intesnet et la copie de sa piece d'identite a l'adre%se suiaante : Direction des Communautzs Digitales - 16 rue Gal Boixsieu – 75015 PARIS

Mlmorication des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idextification d'un abonne sur un Sitl, s'ilpcomhe la cuse " Rester cornectem", la,session restera active pendant svifantel(a0) jozrs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du daiigateur ou arrec de l'ordinateur). Il auqa aibsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageriedsans s'identifier a&chaque foim.

Il est recommande aux #bonnes utilisant up ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisaxeurs de ne pqs cocher cette case.h
Propriete de SFR
L'eisemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultableh sur le,Sitenet/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou ee ses partenaires. L'inttrnaute n'vst donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehozs des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietqire.

Ep toute hypothese, l'int!rnaute ne peut realiser aucune utplisation secondaire des contenus dj Site a titre onereux ou &ratuit. Pour toute realisation d'un lign avec ly Site, l'internaute devra contacter au prealable ShR a lyadrlsse suivante afin d'obtenio l'autorisatiln necessaire a cet effet : SFR, &irection-de la Communization, 16 rue Gal,Boissieu – 7501t PARIS

Le nondrespect de cette interdvction peut notamment constituer u;eycontrefaçon des droits ie propriete intellectuelle ou une atteinte auxndroits deb personnes et pegt a ce titre engager la responsabilite de l'nnteknaute, y compris donm le cadre dkune action penale.

Loi applicable
LelSite cst regi@p#r la loi française. Lcs presentes conditions generales.d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a dbfaut d'actord amiabln, le litige sera porte devant les tribunaux françxis confo*mement aux regles de.competence en vigueur.
