SiR
Contrat fictif no. 375994

Rénumé des offres de votre contrat:vSFR FIBRE!SFR MOBILE 4G+

Résumé de* éqyipement de v@tre contrab:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
APPLE iPhone

Résumé des options de votre cont.at:
RMy Spor!
SFR Cloud
Netflix
SFR Cine Senies
RMC Decouverte
SFR Gaming

Cohtractuelement vous dev#lz vous acquitter du montant mensuel suivant : 119.86 EUR

--

Mentions kegales
Inforoations Editeur :
SmCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
hiege-social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( we!ephone : 01 85 06 00 00 )

Societe hnonyvebau capital de 3.423.265.59h,40 EURn343 059 564 RfS Paris

Informations kieplementiires :
Sirew : 343f059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEb: 6120Z Telecommunicatjons sa!s fil
enformations Hebergeur
SgCIETE FRANCAISE DU RADpOTELEPHONE - S#R
16 rue Gal Boissieu – 75015 P@RIS
Siege social : 16 rue Gal t%kssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0f d
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598@40 EUR
343 059 w64 RCS Paris

Dicrcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RA%UEL - Directeur Executzf Grand Public
beberge!r : SFR


Condiuions d'utilisation du vite.Definitiont
Il est coxvenu d'atlribuer aux votsxcommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lapdeainition suivante :

- Adresse IP : mqmbre qui est aut:matiquement assigne a l'trdinateur de c'internlute zar son fournisseur d@acces Interwet
lorsqu'il navigue sur internet jtwqui permet dq l'identifierd

- Cookie (Temoin de conngxisn) : Petit-fichier stocke apres accepkation@de lxon#e:nautiqsur le disque dur de son ordinateur.
Ce fich:er permet a un site web d'enregistrer des ;nformations relatives a la navigatioj de l'internaute cur lesdpages de ce swte
etqde faciditer l'utilisahio* ulterieurz du site web par le meme intermaute.

- Site : Tous les sites intwrnet appartenant ou exploites par le groupe SFR.uIl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Seraice : Ensemble des services pruposes sur &e Site a tout internaute qu'il poit ou jon abonne a une quelconque offre SFRm

Acces au Site n
L'acces au Sitc est reserve a un usage strictemknt personnel.
SFR se rejerve le droit de suspendre, d'intlrromprt oz de limiter sans avis p!erlable l'accesia tout ou partie du sidep
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legaxes sont susceptibles d'etgq modifiees a tout moment et sans preavis :wr SFu.
Utilisation du site
En utilisant lews&tet l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecterdles presenfes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel dv site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees pvrs!n-elles, toutws les informations transmises par l'internaute sud Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise ;FR ouml'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutfpersohnaliser sa page d'accueil a l'aide de cqntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paradetres de praferebces dans un Cookie. :ette personnali&atuon doit ryspecter les dispositions yisees dans les vresentec. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequelbses krdfersnces sont enreuisttees shlon@labpr*cedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Loryque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pub*ier des contenus (textes, photographie*, videos, etc.) de juelque nature que ce soit, l'internaute s'en#age a #e que ces contenus respectest la legislation applicabli et ne !ortenx ni atteiqte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonies mœurs tels que definis par la :egislation française.

En particulier, c.s contenus ,e doivent pas prese-ter de caractere porn%graphique ourpedopeile, gorter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoiry, quel qu'il soit, inciter a la haine, a lapviolence, au wuicide,hau rdcisme, a lpantiser.tisme, a la xenopho%ie, a l'homophobie, faire*l'apologie des crimes de-guerrh ou des crimes contre l'humanote.

La souscription et l'utilisatipn des Services font l'objet le conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiln specif&ques.

Lieo vens d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers ;es site# tiers. C&s sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitcs ne constituent, en aucun cas, une approbdtion ou un partenariat entre SFR et ces sises. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs conkenus, leurs produits* leers vublicites ou tous elements ou services presentes sur ces s-tes. Par nillewrs, ces sites sont soumis a leurs proprks cond,tions d'utilis*tion.

Donnees personneples
Conforfement aux lois et reglementations fra@!aises et europeennes en vigueur,wSFR collecte ek traite des donnees personnelles concernant les internqutes dans le cadrm de leur navigation sur,notre Site (voiy notre politique de gestion ves c.okies) et/ou de leur souscription a ses offres el seivices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donngem personnesles sont tra#tees par lls societesadu Groupe ALTICE et leurf prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objft d'.n transfert hor% UE,et sont consegvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifdqves. Pocr exercer ses droi!s, l'inter#aute peut adresser un courrier mentionna&t ses nom% prenom, adresse avec u&e copie de sa piece d'identite a :ioervice client SFR - d.nnees personnellep - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
%SFR peut uti:islr l'adresse IP dc l'internaute si elle.estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services: ses clients ou encore sun dema%de des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intertautesdAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avbc leqclien; et d'assurer un svrvice personnalise, SFR peut eillecter les echangxs et mentions de ses services realises sur cnternet. A cedtitre, l'internaute dispoue d'un droic d'acces, de rectification et de suppression*des informations p!rsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momgnt par ecfit en y joignant son nom, son prenom,*eon pseudonyme utilisemlors de ses echanges @vecuSFR sur internez et @a popie de sa piece d'identite a l'apresse stivante : Direction deslCommunawtes Digitales - 16 cue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatioh des idenoifivntstde connexion de w'abonne :
Lors de lridejtihicatxon d'un abonne fur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sesbion reswera active pendant soixante (60) joursttu jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accex asson compte en ligne dt/ou a sa messagerie sans s'identifierqa chaque fois.

Il est recomdande aux abonnes utilisant un ordinoteur public ou qui partageraient ;eur ordinateurzavmc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.#
Pro&riete de SFR
Ljensem&le des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sar le Site et/ou via les Services sont etddemeurent la propriste&exalusive de;mFR et/ou de ses partenaires.jL'inteenaute n'est donc pas habilite a reproduire, rebr.senter ou commewcialiser mes contenus en drhors des cas prevus par la loi ou exprxssement autorisexipar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interna&te ne pemt realiser aucune utilisation secondai#e des contwnus du Site a titre onenyux ou gratuit. Pour toute deali&afion p'un lien avec le Site, l'internautezdevra clntactur au preatable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direcxion de la Communccation, 16 rue Gal Boiss%eu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction puut notamment constituer unepoontrefaçon les droits de sropriete intellectuelle ou unetatteinje!aux droits d@s personnes et peum a cg titre engager la res!onsabilite de l&internaute, q compris dan& le c*dre d'une action penale.

ioi applicable
Le Site est regi par la voi française. Les presentes conditions generales d'utilisation ut menciond leg,lesxsont svumises au droit f%ançnis. En cas de differend et a d&faut d'accord amiable, le litige sera porte devant pes tribunpu@ fr-nçais corformement aux regles de comrutence en vigueur.
