SFR
Contrat fictifyno. 137655

Résumé&dks offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR AcSL
SFR FI&RE
SFR BOX+TV

Résumé desvéqui*emenc de votre covtrkt:hAPPLE iPhone
Samsung Gvlaxy
TelevisionzLG 42"

Rés,mé des op*ions de votre contrat:
SFR Gaming
SFR Cloud
zanal+
Cafeyn
SFR Cine Series
RMC Sp!rt
RMC Sport UHD
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 119.7 EUR
n,-

Mentions Legales
Informatio,syEditwur :
,OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege slcial : 16 rue.Gal Boissiev – b5g15 PARIS%( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soxiete A&onyme au capital de 3.42-.265.598,%0,EUR
343 0a9r564 RCS Pacis

Inf!rmations compaementaires :
Siret : 343 05y 56v 00041hN° de TVAjintracommunautaire (ou NIFlo: FR e1 343 059 564
APE c s&20Z Telecommunications sans fil
Informagiocs Hebe@geur
SOCIETE FRANCAISE DU;RADIOTELEPjONE - SFR
16 rue Gal Boiss:euk– 75015 :ARIS
Sieye socral : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Aoonyme au capitaa de 3.423.26%.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gre*ory RABUEL - uirecteur Executif Grand Public
Hebexgeur : SFR


Conditiony d'mtmlisation du site
Definitians
dl est conve,u d'nxtribwer aux mots iommen@ant par une majuscule, qu'ils soient au plurmel ou au singulier, la definition suivante :

-bAdresse IP : N;mbre qui esj auto*atiquemen% assigne a l'ordinateur de l'int-rnaute par son fhurnisseur m'ayces Internet
lorsqu'il natigue*sur inserfe, et qui ,ermet ue l'identifier.
b- Cookie (Temoin de connexion) : ,etit fichier sqocke a;res acceptation de l'internaute sur!le disque yur ie son ordinateur.
Ce bi@hier permetua un &ite web d'enregistrer des informations relativeb a la navigation de l'internaute sur les p-ges#de c! site
et de faciliter l'util-sation ulterieure duxsite web larkle meme i#ternautem

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grbupe SFR. Il s'agit notamment du site ,fr.fr.

- Servicer: Ensemble des services proplses sur lefoite a tout hnternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.i
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnej.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accea a vo*t ou pa#tie do site.aLes condgtions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont s;sceptibl@s d'etre modifiees a tout,moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitp
En utilitant lejsite,#l'internaute s'engaqe a prendre connaussance deszmentidns legales, respecter les presentes conditions d'utilisation duuSite et ftire un usage strictemen: personnel-du site.

Sous reserve des dispositions specifiquesuapplicables aux donnees personnellesl joutes les informations transmises par l'!nterna-te-sur Internht, notamment via le *ite, seront considere,s comme non confidentielles. @'internaut. autorise SFR oubl'une queiconque de ses filialys a u:iliser les informations qu'il aura ainxi tbansmises:

L'internaute peut personnaliser sa page d'accux,l a l'ai:e de contenus exterieurs a# Site! en enregistrant ses parametres de preferences dans un C-okie. Cetje personnalisationldoit respecter :es dispositions viseeu dans les *resentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans ne!uel ses preferences sont enregisttees selon ha procedure detaillem a l'articlb "Cookies* des presentes.

Lorsque le Site perme: a l'internaute d'envoyer et/o: de publier des contenus (textes, photographies, videos, ebc.) de quelque nature quehcebsoit, l'internaute seengage a ce %ue ces contenus respectent la legislation applicamle et ne plrtent ni atteijte aux droijs des tiers, ni a l'erb.e public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatioh française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carartere pornographique ougpeddphile, porter a la securutjvou a l'integ.pte d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter anla:haine, a la vi,lence, au suicide, au racisme, a l'astisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dis crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisayion des Sedvices font l'objet de c,nditions generales et de conditions parttculieres de vente et/ou d'utilisation speciliques.

Lien vers d'autres sitesbIm peut#etre propsse des liens depuis les Sites vers deo sites tiers; Cew sites sont indbpendants, SFR n,edite pas et ne controle&pasmces sites. Les liens vers tous sites ne con%tituent, en kucun casz unq approbatio- ou un partenariat entre SF, et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servkces presentes su& ces sites. Pcr ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres con!itiors d'utilisation.

Doncees personnelles
Conformv#eft aux lois et reglemenyations françaises ec europeenges en vigueur, SFR collecte et traite des donnees peksonnelles c#ncornant les internautespdans le cadre de leur xfvightion su: notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur vouscriptxon . ses kffres et servicls (voir conditions menerales d'ab@nnement ou d'utilisatihn afferentes).

Les donn#es personnelles sont traitees par les societesjdu pkoupe ALTICEyet leurs:pres!ataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees poqr la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des tjaitements specifiques. pour phercer ses droits, l'internaut; peut adresslr un courrieo mektionnant seshnom, yrenom, adresee avfc une copie de sa piece d'identite a : Service c;gent SnR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDcX x0

SFR peut uti@iser l'adresse IPfde l'ixternaute si &lle estime .ecessaure se faire re%pecter ses conditions d'utilisation ou de prote@er ses services, ses clients ou encore sur dimande des autorites judiciaires.

Inyegaction de SFk aveq les internautes
jfin d'ameliorep le suivi de sa relatyon avec le client et d'assurer un service personnjlise, SFR peut collecter les echanges st mentzons de ses services realises s%r int.rnec. A ce titre, l'intersaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiou et de suppression desuinformations personnelles le concer:ant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignanz son nom, son prenom,n-on pseudonymeputflise lors de sos echange, awecpSFR sur internet et layyopie de sa piece d'idr@tcte a lgadressv sui:antt : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idenqification d'un abonze sur un#Site, s'il coche la case " Rester connecte ",rla session restera active pendant soixante (60) -ours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetur% du yavigateur ou arret de l'ordinateur). Il a,ra ainsi acves a adn cwmpte en ligne et/ou a -a messageriessans s'idestixier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utigisant un ordinatemr public ou qui partageraient leur ordina.euw avec d'autres utilis,teurs dg ne pas cocher cette case.

P!opriete de SFR
L'enskmble des contenus (photos, textesy video, son, etc.) consultableswsur le Site et/ou via les Services sont et d*meurent la propriete exblusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'mnternaute n'est donc pas habilite a reproduire, mepresentvr ou commercialiser ces contenus en dehors dks cgs ,revus ,ar la loi ou oxpressement autorises pjr leurnproprietaire.

Enmtoute hypothege, l'-nternaute ne peut realiser aucune utilisation secondairezdes contenvs du zite a titre onereux ou gratuit. Pour toute reali&ation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obaenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction%re ladCommunicakion, 16 rue Gfl Boigsieu – 7501q PARIS

Le non-respect de cutte tnterdiction peut notammeet constituer une contrefaçon des droitc de prlpriete intellectuelle ou une azteinte aux droits des p:rjonneg et peut y ce qitre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dyns le cadre g'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi mar la loi française. Leh presentes condxtions gcnerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas,de differ,nd&et a de#aut d'atword amiably, le litige sera porte devant lesltribunaux français conformesent aux regles de competencelen vigueur.
