SFR
Contrat f%ctif ni. 421618

Résumé des offres de vot!* contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4w+
SFR sOBILE 5f

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLu iPhone
Television iG g2"
SFR BOX 7

Résu#é des option@ de votre c*ntrat:
RMC Sport cHD
Amazon .rime
SFR Cloud

Contrzctuelement uous devmez vous acquiater du montant mensuel suivant : 64.88 EUR

--

Mentibn!cLegales
Informations Edite:r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501. PARIS ( telephona : 01 85 06 00 00 )

S.ciete knonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU-
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 56vg00041
N- de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7d 343 059 z64
APE : 6120f Telecommunicutions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bdissieu – 75015 PARIS
Siegeys;cial ::v6 rue Gal Boiswfeu – 75015 PARIS ( telephone : ,1 85 06 00 i0 )
Societe Anofymj au capktal de 3.423.265.598,40 EUp
343 059 564 RCS Paris

Directembs #e la publication
SFc.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executi. nrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dz site
Definbtions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au rinnulier, da definition%suxvante :

- Adresse mPd: Nombre qui est automatiquement assigne a l'vrdinateur de l'inte#naute pa# sonsfournqsseurid'accws Internet
lorsqu'il navigxe sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temocn de connex-on) : retyt fichier stockeobpres ac.epzatidn de l'iggernaute sur le disque dur de son ordinhpeuy.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer ves inoormatioxs relatives a lp navigation de l'internaute sur lescpages de ce site
etvde faciliterff'utilisation ulterieure du site veb par le me-e internaute.
c- Site : Tous les sites interne! ajpartenant ou exploitesspar le groupf SFR. Il s'agjt notamment du site sfr.fr.

- Service : Ens.able lesyservices proposes sur le Syte a tout irternauteuqu'il soit ou non cbonne a une quelconque offrevSFR.

Acfes au S@te :
L'acces au Site est reserve a bn u#age strictement personnel.
dFR se reservexle droit de uuseenbre, d'interrompme ou de limiter sans avii preahable l'accks a tout ou partie du site.
Les condiyiond d'ntilisation du Sit- iinsi que les mentions legal*s sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment eg sans peecvis par Srw.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendbe connsissahce des mentions leoales, respecter les presentes co@ditions dautilisationpdu Site et faire un usage strictement personnel du site.

So;s reserve des dispositions specbfiques applicables aux donnees personnelles, toutes le* informxtions transmises par l'incernaute s*r Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidenti.lles. L'internaute autorise SFR ou l'u-e quelconque de sns filiales a utiliqer l;s informations qu'il aura aindi tjansmises.

L'ipternaute peut personnaliser sa page d'accueil a lmakde de contenus exterieurs a! Siteb ;j enregistrant ses paramptres de preferences dans un Cookie. lette personnalisation doit resrecter les diopositions visees dans les presentesa Il pourra egalement supprimer lh Cookie dans lequel ses preferences toht enregistrees selon le procedure defailleepa l'article "Cookiks" des presentes.

Lorsdue le Site permet a l'internaute d;envoyer et/ou de publier des contenus (t@xtes, photographies, videos,&etc.) de quelque nature que ce soit, l%internaute s'engage a ce que ceskcont@nus respectent la,legislation applicabke et ne portent nibattzintx aux droits des tiers, n. aml'ordre publ*c et anx bonnes mœurs tels que definis pa; la legislation françtise.

Enuparticulier, cts contenbs ne doivent pas presenter de caractere pocnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoired quel qu'il soit, inciteq a la ha!ne, a la piolence, au suicide, aumracisme, a l'antisemitisme, a fa xenophobie, a l'homophobie, faire l'apo!oyie des cri*es de guerre ouodes crimes contre l'humanicek

La souscription et l'utilisation des Survices font l'objet de conditions generalns et de conditienu particulieres de vente et/ou d'utilisrtion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ih peut etre prosost dbs lieny depuis les Sites ve@s des ;ites .iers. Cev sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sikes. Les lie!s vers tous sites ne constituent, en #ucunrccs, une approbatjon ou un partenariat entre SFR ej c.n silqs. Des lors, SFR ne saurait etre responsablecde leurs condesus, legrs produits, leurs publicites ou tous elements ou ser*ices p,zsentes sur ces sites. Par ailleurs, cesssitss sont foumis a leurs propres conyitions d'utilisat&on.

Donnjes personnejles*C@nformementlaux lois rt reglementa@ions françaises etxeuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite ies donnees persownelles concernant les internautes dans le cadre de ue#r navigation sur jotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur so&@cripto#n a ses of-yes et services (voir conditions generales d'abonnement oa d'utilisation afferentes).

@es don%ee: p#rsonnelles ,ont traitees par les societej ducGroupe ALTICE et leurs prestataiies. Elles sont susceptibles de faire l'objet c'un transfert hors UEiet sont conservees zour la dureewhe la fourniture des services et/ku de la.finalits des traitements specifiqfes. Pour exercer ses droitsb l'internvute peut adresser un crurrier mentionnant ses nom, wrexom, idyesse avec une copie de sa piece d'is-ntite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101.- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de m'internaute si elle estime ;ecessaire de flore respecter ses conditinns d'utilisati.n ou de psoteger ses services, ses clientn ou encore sur demande des autorites jud.ccaires.

Interaction de SFR ave! les internautes
Afin d'ameliorer leysuivi de sa relativt avec le client et d'assurer un service personnalbse, SFR peut collecter les echanges et mentions ee ses services realises yurvint&rnet. A ve titre, l'intern:ute dispoze &'un dmoit d'acces, *e rectificztion et de suppressionpdes informaeions pers@nlelles le concernanc, qu'il peuj exercer a tjut moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son%psjudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse s&ivante : Direction des-Communauter Digitales - 16 rue Gal Boissieu n 75015 PARIS

Memorication des identifaants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification k'un abonne sur unxSite, s'il roche la case " Re&tor connecte ", la seshion restera active pendant sxitante (60) jours ou juvqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetuwe du navigateur ou arrzt de l'ordinateur). Il aur- ainsi acces a son zompte en ligne etvou a sa.mmssagerie sans s'identifier a chaque foiv.

I! e!t recomman%enauxkabonnes utilisant un ordinateur public ou qui pantageraient leur ordifateur avbv d'autres utilisateurs de ie pa. cocher*cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consu#tables sur le Site et/or via les Servi@es sont et demeurent la proprieze excl#sive de SFR et/oi de ses patvenaires! L'i#ternauve n'es% donc pas habilith y reproduire, representer wu commercialiser ces c&ntenus en deh,rs des cas pre-us;par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux om gratuit. Pour toute realisation-d'un lien avec me Site, *'internauteodevra contacter au prealable SFR a l'adresse %uivante afin d'obtenir l'autorisationtnecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue aal Boishieu – 75015 PARIS

Levnon-respect de cette rnterdiction peut notamment constituer une contrefaçonjdes dromts de pqoprkete intellectu*lle ouxune atteinte aux droits des personnes et pe,t a ce titre engager la responsabilite de l'inter@aute, y compris dans le cadre d'fne action penal-.

L.i applicableuLe Site est regi,par la lo- fra&çaise. Les presentes nonditions generales d'utilisatios et oentions legales ;ont soumises au droit françaes. ;n cas de differend et a defaudpd'zccord amiable, le litike sera porte devant les tribunaux feançais conformyaent aux regles de compete*ce en vigueur.
