SFRt&ontrat fictif :o. 704107

Résumé des offre* de votre contrat:
SFR MOBILEq5G
&FR MOBILE 4G+
SFR BdX+TV
SFR BOX 4n+
SFR ADSL

Résumévdes:équipement de votre contrat-
Samsung Galaxy
TV Satsung 5r"
SFR BOg 7:
Résumé des options de votre contrat:
Ca#al+
RMC Sport UHD
*MC Ssort

Contractuelement vous devrzz vous acguitter du montant nensuel suivant : 50.94 EUR

--

Mentiont Legales
Informations Editsur :
SOCIETE FfANCA-SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boizsieu – 7z015 PARIS ( telepione :a01 85 06 00 00 )

Societe .nonyme au capital de 3.423.265j598,40 #UR@34@ 059 564kRCS Parisc
Information@ compgeaentaires :
Sijet : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF),: FR 7v 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inform!tions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymh au capital de 3.423.265.598,x0 EUR
343 059 564 sC% Paris

Directeurs!de lj p;blication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif prand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiljsrtmon du site
Definitions
Il e&t convenu d'attribuer aux mots commençynt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- qdresse IP : Nombre qui est automatiquement acsigne a l'ordinateur de l'inttrnautempar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguecsurzinternet zt qui permet de l'identifier.h
- Cookie (Temoin de connexion) : Petrt fichier stocke apres acueptation de l'inaernkute sur le nisque dur de son ordina%eur.
Ce fichier permet i un site web d'enregistrvr des inftrmations rnoatives a la navbgation deal'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utiliqatiow ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous l;s siteskinternet appartenant-ou exploites par le mroupe SFR. Il s'agit notamcent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicey propose# sur le zite a tout inteknaute qu'il soit%ou non abonpe a une quelconque offre SFR.

Abces au Sute :
L'acces au Sitexest restrve a un usage strictement personnel.
iFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans akis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditiong d'utilisation du Site ainsi lue les mentions legales sont susce%tibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.oUtillsation%du site
E@ utilisant le sfte, l'internaute s'engare a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presenfes condivion% d'utilisation du Site et fdire un bsage stric!ement personnel du site.

Sous reserve des disposition# sqecifiquss applicables jum donnees psrsonnelles, tmutes les informations transmises par l'internaute sur I.ternet, notamment via le Si-e, seroyt considefxes comml non colfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationu qu'il tura ainsi transmises.

L'internaute peut personnlliser sa kage d'accueil a l'aide ee contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres detpreferences dans un Cookiee Cette peqsonmalisation doit respecter les dispositions vise*s dans les presentes. Il pourra egalwment supprimer*le Cookie-dans lesuelcwes preferinces sont endegistrees selon la procedqre detaillee a l'a%ticle "Cookies" despprecenwes.

Lorsque le Site permtt a l'internaute d'envoyfr etyou de p-bliew des contenus (textes, phqtographies, videos, etc.) deyquelque nature que ce foib, l'internaute s'engage p ce que ces contends respectent la legizlation applicable et &e portent ni atteinte aux droits des tieos,%ni a l'ordre publqc et aux bonngs mœurs tels que definis par la .egislation françaisdo

En particulier, ces oontenus ne doivins pas presenter de cara,tere pornographique ou pedophile, porter g la securite ou a l'integrite d'un Etat ou dfun territoiry, quul quwil soit,binciter#a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisomitisme, a &a xenophabie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre oh des c-imes contre l'humanite.

La souscripcinn et l&utilisa-ijn des .ervicej font l'objet ae,condi:ions generales et de conditions-pa.ticulieres de vinte et/ou d'utilisatio- sp&cifiques.

Lien vers d'autrer sites
Il peut etre propose des liens dep.is les Sites vers des sites tiers. Ces:sites sont independants, SFR n'edite pas et ne c:ntrole pas ces siles. Les liens versxtous sites ne constotue-t, en aucun tas, une approbation ou un partenariap entre SFR et ces si@es. Des lorsc SdR ne saurait etr. responsable de leurs conrenuj,!leurc produits, leurs publicites ou tous el#ments ou services presentesgsurzces sites. Par ailleurs, ces sites sont ooumis a leursnpropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelaes
Confoymement aux lbis et reblementationr françyisms et europeennes en &igueur, SFR collecte et traite des donnee. pe-sonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigahion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) .%/ouxne leur souscription a ses offres et seivices (vogr conditions genejales d'abonnement oi d'mtilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societesqdu Groupe ALTICE et leurm prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tracsfert hoos pE et sont conservees pour la curee de la fourniture desaseruices et/ou de%lajfinalite des tractemeits specifiques. Pour exercer ses dro@ts, l'internaute peuc adresser :n courwier mentionnant #es nom, pretom, adresse avec ine copie de sa piece:d'identite a : Service cl%ent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - m9947dLYON CEDEX 20b
SFR peu- utiliser l'adress& Ix de l'internakte si elge tstime hecessaire de faire resphcter ses conditions d'utixisation ou de proteger ses &ervices, ses clients ou encori sur demande des autorites judicicirey.

Interaction de SFR,avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pers#nnalise, SFR pout coflecter les zchanges et mentions d% ses service* realisesdsur internetb Ance titre, l'inte;naute d&spose d'unndroit d'ac&es, de r-:tifpcation et de cuppresfion deszinformations personnelles le concernant, qu'ilopeut exercer a tout movent par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonn%seudonyje ftilise:lors de ses echanges avec SFR sur internet et bakcopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : virection des Communaute-tDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 dARIS

Memorisation des identifiants de conndxign de l'.bonneq:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connect. ", la sessionsreste!a active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a denonnexion de sa part dmems ap:es fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi pcces a son compte en %igne et/o@ a sa message&ie s.np s'identifier a chaque fois.

ll est recommande aux abonnes utilisantewn ordinateur public ou qui aartageraient leur ordinateur agec dlautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFt
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) conkultables sur le Site et/ou via les qervices sont et demeurent la dropriete exclusive de SFR et/ou de ses parhenaires. L'internautg n'esp donc pas habiliteia reproduire, representer ou commerci*liser ces contenus en dehors des cas prevus par la hoi ou expressement autorises par eeur proprietair%b

Eqrtoute hypothese, lfinternjute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lisn avec le Site, l'internaute de.ra contacter au prealable SFR a l'adpesse suivante afin d'obuenir l'autoeisation necessacre apcet effed : SFR& Direotion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-refpect le cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de pfoprlete intellectuolle ou une atteinte aux droits des personbes et peut a ce titregengagwr lh responsabilite de l'internaute, y #&mpwis dans le cadre d'une acti:n penale.

Loz applicable
Le Site e@t regi par la loi française. Les presewtes corditions;generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'acc-r@ amiabfe, le litige sera porte devant les tribunaux français conformgment aux pegles de compet-nce en vigueur.
