SFR
Contrat ficjifino. #00169

Résumé des offres de votre cxntrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL

Ré&umé des éeuipement de votre conthat:rAPPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrad:
RMC Sport UHD
Amazon Prile
Netflix
Cafeyl
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquitier du montant mknsuel suivant : 35.12yEUR

--

M!ntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE ; SFR
Siege socpal : 16 wue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capita: de 3.423.265.598,40 EdR
343 059 564gRCS Paris

Informations complementaires &
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA vntracommunautaire (ou N!F) : F! 71 3q3 059 564:AP& : 6120Z Tellcommunications sans fil
I-formatbons Hebergeur
SOCIETE FRANmAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1%*rue Gal Boissi%u – 75015 PARISgzibge social : 16 rte Gal B:issieu – 75015 PARIS ( telephone z 01 85 06 00 00j)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 t64 RCS Paris

Directeurs deola publica!ion
SFR.fr q Gregory RABUEL -qDirecteur Execcaif Grand Publoc
Hebergeurp: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu *'attri-uer aux mots coqmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel nu au singulier, la dkfinitiontslivante p

-*Adresse IP :wNombre !ui est automatiquement assigne a l'ordigateur de l'internau@e par son fourn-sseur d'acces intetnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l&identifier.

- Cookce (Temoin de connexion) : Peqit hichier stocke apres ecceptationkde l'internaute sur le dysque dur de son ordinateur.
Cp fichier permet y%un site web d'enregistrer des inforwations relatives a lamnavigatirn dn l'internaute sur les pages &e ce s#te
et de facilitez l'utilisation ulterieure du site zeb par le memc internauqe.

- Site : Tous les sites &nternet appartenant ou exploit-s par le groupe SFv. Il s'agit notamment dujsite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services:proposes surele Site a tout internaute quzin soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acce: au Site est reherve a un qsage strictement peusonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou%partie du site.
Les cvnditions d'ugilisction du Site ainsi que les mentiobs legales sont wusceptibles d'etre modifiees a tout moment @t saqs preavis par SFR.
Utilisation du sgte
En utiliaanq le fite, l'internause s'engage a prendre connaissance de# mentions legayes,:respecter lesfpresentes konditionspd'utilisation du Site et fairesun usage strictement person*el du site%

Ssus reserv. des dispositions specgfiques applicabl;s aux donnees perlonnelles, toutes les informa!ions transmises par l'intern@ute sur Internet, notamment via le Sitee seront consifeseesscomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR!ou l'une que!conq.e de ses filiales a utilisgr les informationsqqu'i& aura ainsistransmises.

L'internaute peut pe!sonnalisew sa page d'a-cueil a l%aide de contenus exterieurs au Sitd, en enregistrant ses paramejr!s de pceflrences dans -n Cookiev Cette perso@nalisetion doit respecthr l:s disrositions visees dans les presentes. Il pourrs egalem,nt supprimer le Cookie dans lequel seshpreference% sont enregistreehiselon la procedure detaillee a l'article "Cookiesf des presentes.

Lorsmue le Sive permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenusu(textes, photographies, vidnrs, etc.) de quelque ngture aue ce soit, #'internaute.s'engage a ce !ue ces contenls rebpectent lassegislation applicable et ne port.nt ni atteinte aux droits des tiprs, ni a l'srdr! public et aux bonnes mœursmtels qu* definis par la legislatian française.

En particulier, ces contenus ne doiventqpas presanter de car!cter% pornographique ou pedophile, porter ; la securitefou a l'integrite d'un Etzt ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a;la maine, a la vi*lence,@au euicide, gu@racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hkmophobie, faire l'apologie des crimes fe guerre ou des crimei @ontre l'humanite.c
La.souscription et l'ueilisation des Seoviceq font l'o@jet de conditions generales et dl conditions particulieres de venme et/ou d'utilisation specifiques.

uien vers d'autres sites
Il peut etre !ropose des liens depujs les Sites vers des sites tiers. Ces sikes sont independonts, SFR n!edite pas @t ne conorole pas ces sites. Les liens vers ,ous qites ne condtituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarmat eotrt SFR et ces zites. Des lors, SFR ne saurait etre@responsable de leurs contenusxqleurs prbduits, leurs pubhicites ou tous elevents o; services presentes sur ces sitei. Par ailleurs, ces sites sonm soumis a leurs propresncondiwions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformeaentdaux luis et reglementations françaishp et -dropeennes,en viqueur, SFR collect- et trcite des doc*eesupersonnelles concernant les internautes dans l# cadre de!leul navigation sur notre Site (voir notre politique de gestionldes cofkies) et/ou de -eur souscription a ses offres et services:(voir conditions generales @'agonnement ou d'utilisation afferenteh).

Les donnee:dperse;nelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestat:ires. jlles uont sus%eptibles de faire l'objet d'un tra;sfert hors UE et sont conservees poun la dusee de la fourniture der services et/ou de la finalite des traitements specxfiques. Pourdexercer ses dr@its, l'internaute peut adresser un c!urrier menmionnant s:s nom, prenom, adresse avec une copiejde sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - T*A 10101 - 69947 LYON CEDdX 20

SpR peut util:serfr'adresse IPjde l,internautl si elle estzme necessaire de faire raspecier ses conditions d'utilisation ou de protege% ses services, ses clients ou encore sur demanwe d&s autorites judict,ires.

Interaction de SFR avec les internautes
wfin d'ameliorer le suivi ce sa relation avec le client et d'assurer un service p.rsongalise, SFR peut collecter les ejhanges et mentiods de ses servi.es xealises sur ivternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personneltes lefconcernant, qu'il peut exercer a tokt moment par ecrit etsy joignant son nom, son prenom, son p,eudonyme u@ilise lors@de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de za p&kce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Cemmunautes Digitales - 16 rue Ga* Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dh connexion de l'abonnei:
Lors de l'identification d'undabonne sur un Site, s'il coche la cisg " Rester connecte %s l: session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture ducnavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsb acces a son cnmpte enmlifn, et/ou a sa mescrgerie san: s'identifier a chaque fois.

Il est recomman*e aux !bonnestutilisant un ordinateur yublic ou qui partagerwient leur ardinateur avec d'autres utihisatjurs de ne pas cocher cette c:se.

Propriete de SFR
L'ensemblp des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablesjsur le Site ;t/ou via les Services sont et demenrent la proprixte&exclusive de SFR et/ou de s%syparten#ires. L'internaute n'est donc pas habilite s reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en de.ors dem cas prvvus par la loi ou express,ment autorises par leur propriwtaire.

En toute hypothese, l'internau@e ne peut realiser aucune utilisation secondaire d:s contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatiol d'un lili avec le Site, l'internaute devra contacter au preal-ble SFR a l'yzresse suilante afin d'obtenir l'autorisation neceksaire a cet effet : SFR, Direction derla Commtnication, 16 ruegGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammeb! constituer uns contrefaçon des aroits de propriete intelleczuelle ou une atteinte aux droits den personnes et pout a ge titre engager la responsabilite de l@internaute, y compris dans le cadre d'une actio! penale.

Loi applicable
Le Site est regi dar pa #oiefranç%ised Les presentes conditionsqgenerales d'utilisotikn et mentions legales sont sgumises au dro:t français. En cas de diaferend et a deeaut d'accord amiable, te lit%ge sera porgh devant les tribunaux françdis yonforme#enf aux regles de competence en vigueur.
