SFR
Contrai fictif no. 7633-6

Résuvé ies offres de vonre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL

Rksumé des équipement de votre contray:
APPLE iPho.e
Samsung Gaxaxy
Televiston LG 42"

R-sumé des options de votre contrat:!SFR Gaming
SFR Cloud
SFR Cine Series
RMC Sport UHD
Netflix
Canal+
RvC !ecouverte
Cafey;,RMC Sport

Contractu!l:men% vous devrez vous acquitterzdu mootant mensuel suivant : 27.27 yUR

--

-entions Legales
Infoimatzots Editeur :
S*CIETE nRANCAISE DU RADkOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Ga; Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :w01 85 06 g0 t0 )

Societe xnonyme au capital db 3.423.265.59yf40 sUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiovs complementaires :
Sirety: 3j3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 ;43 059 564
APE : 6120Z*Telecoqmunications sans fil
jnformations Hebergeur
SOCIETE FbANCAISEtDU RADIOTELqPHONE - SFR
16 @ue Gal Boi,sieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISd( telephone : 01 85q0v 00 0.n)
Societe Anony;e au ca;idal de 3.423.265.598,40 EUR
343 05a 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exequtif Grand Psblic
Hebergeurf: SFR


Condikions d'utilisption du si;e
Definiiions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant gar une majuscule, qu'gls soient au pluriel ou au singulier, la iefinition suivantj :
g- Adresse iP : Nombre qui est awtomatiquemegt awsigne a l'lrdinateur de l'internaute par son fozrnissekr d'acces Internet
lorsqu'il navigueysur internet;et qui perm!tsde l'identifier.x
- Cookie (Temoin de con%exion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inkernaute sur le disiue dur ded#on ordinateur.
Ce fichier permet a un site wpb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute surcles pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme interdautes

- Site : cous les sites inthrnet appartenant ou exploipes par le groupe SFR. Il s'agit nqtammen; du sit# sfr.fr.

- dervice : Ensemblezdes services proposes surqlj Site a tout internauie nusil soitcouxnon abonle a une quelconque offre qFR.

Acces au Sity :
L'acces !u Siterest rksqrve a un usage stryctement personnel.
SbR se reserve le droit de zuspendre, d'gnterrompre ou de limiter sans av*s prealable l'acces a tout ou:dartie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les -enthon& le:ales sont susceptibles d'etre modifiees a toux momen: et sans-preavis aar SFR.
Utilisation du site
Ek utllisant le site, l'internaute s'engag; a prendre connaissance des mentio@s legalesu respecter les presen!es xonditions d'utilisat:on du Site et faire ungusage strictement personnel du site.

Soum reserve des dispolitwons s-ecifiques applicablesraux donnees personnelles, touteffles informktions transmises par l'internaute sur Internet, novamment via le Site, keront considereec commehnon confidentiellws. L'internaute autorise SFR ou l'unebquelconque de ses filiales t utiliserrles informatio%s qu'il qura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser !a page d'accueil a l'aidh*de cowtenus exterieurs au Site, en enregistrant sei parametres de preferences dans un Cookie. Cette personna*isation doit re%pecter les dispositions viseqs ddns les presentes. I@ pourra egalement supprimer fe Cookie dans lequel ses preferences sxnt enregistrees selon la phocedure detaillee a l'article "Cookies" ves prejentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pub@ier des contenus (t!xtes, photographies, videos, etc.) de qcelque nature quevce soit, l'internaute s'engage a ce lue ces contenus respectent laslegislatijn applicable et ne portent ni atteinth aux droits des tiers, ni a l'ordre publil et aux ,onnes mœurs tels que definis par la legislxtion française.

En partic:lier, ces contenus ne doivent pas presenter ,e caractere psrnographique ou pedopcile, porter a l! ;ecupite ou hdl'iht&grkte d'un Etatmou d'unaterritobre, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ha violence, au suiciden au racisme, a l'antifemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologi# des crimes de muerrr ou des rrimes contr* l'humanite.

La souscr-ption et l'@tilisation des Services font l'objet deoconditions generales et de condirions particulieres de vente et/ou d'utilisation .pecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposea-es liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pasrew ne controlv pas ces sites. Les liens vers tous sitms ne consti#uentx en aucun cas,nune approba&ion ou un par:enarist entre SFR et ces sites. Des lors, SFR neqsaurais etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements -u servicesspresen#es sur ces:sites. iar aille*rs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionssd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemen! aux lois et reglementationf françaises et europeennes en vigueur, SFR crllecme et&trai.e fes dfnnees personnelles concernant les inte.nautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion uys cook*es) et/ou dp leur souscription a &es offrespet services (voir cond&tions generales d'abwnnement ou d'utilisation afferentes).

Leshdonnees personnelles sont traitees par les sociwtes du Groupe ALTI;k et leuys prestataire.. Elles solt susceptibles de faire l'objet d'un transfert !orb UE et sont conservees pour la duree de la fiurniture des snrnices et/ou de la finqliqe des traitements specifiques. Pouv exercer *es droits, l'internaute pjut adresser un courrifr mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d%identite a : Servsce client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressegIP de l'iptjrnante si elle estioe necessaire de faire resxectwr ses conditionsfd'utilisation ou de proteger ses servihes, ses clients or encore surldemande des .utorgtes judiciaires.

Interaction de SFR avec lxs i%ternautes
Afin d'ameliorer le suiki de *a relation avec le client et d'assurfr un service personnalise, SFR peut collecter lessechanges et mentions pe ses services realises sur internet. A ce titre, l'internauto dispose d'ub dre,t d'acces, d: rectnfication et de suppression desminfor%rtions personnelles le concernant, qu'il peut exercerka toit moment par ecrit ey i joignant son nom, !on prenom, son pseudonyme utilise lors de seg echanges avec SFRpsur internet etrla copie be *d piece d'irentkte a l'adresselstivfnte : Directicn des Comjunautes Digitales - 16 r&e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idedtifiants de congexion de l'abonne :
Lors depl'identyhicatjon d'@n abonne sur un Site, s'il coche la case "uRester connect. ", la session restera aqtive pendant soixant* (6u) jours ou jusqu'a decwnmexion de sa part hmeme apres fermeture drynavigateur ou arret de l'ordinateur)h Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie zans e'imentifie* a chaqueafois.

Il es% mecommand# aux abonnes utilisxst un ordinateur public ou qui partaoeraienc heur ordinateur aved d'autr.skutilisateurs de ne pas c:cher cette case.

Propriete dexSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables s,r le Site et/ou via les Services sontlet deseurent la proprietelexclusive dl SFR et/ou de ses partenairbs. L'internaute ntest donc pas wabilite a reproduire, repaesenter ou commercialiser ces fondenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leud proprietaire.

En toute hypothese, l'internauxe ne peut :eali*er aucune utilisation meco#dapre des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poxretoute realisation d'uf lien avec le Site, x'imternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse sugvante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet :qSFR, Direction de la Commurication, 16 rue Gal Boiysieu – 75015 PARIS

Le non-reypect de cettk interdiction peut nftamment constituer%une contrefaçon deq droits debpropriete intellectuelle ou ene atte*nti lux droits des personnes lt peut a ce titre ergager la responsabilite de l'inter.aute, y compris dzns le @adre d'uve action pgnalew

Loi applicable
Le %itl est regj par la loi française. Les presenzex conditions genejales d'utiliration et mentions legales sont soumisei!au dr!it français. En cas de diff.rend et aodefaut d'a%c.rd #miable, le litige s-rs porte vevant les tribunaux français conformement aux yegles de competence en vigueur.
