SFR
.dnprat fictif noz 138150

Résumé des ofbres de votre vontrat:
SFR BOX*TV
SFR BOX 4G+
cFk MOBILE 4G+

Résumé kes éluipement dk votre contrat:
SFR BOX 8
Telnvisiwn Lh 42"

Résumé des options de votre contrata
RMC Decouverte
SFR Cine Series
Cafeyn
Canal+
SFR Cloud
RMC Sport dHD
SFR Gaming

Contractuelembnt vous devrez-vaus asquitter du montant mensuel suivant ! 117.a6 iUR

--

Mentions Legales
InformationsrEditeor :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFe
Siege social :l16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIu ( telephone : 01 85 06 0g 00 )

Societe pnonyme au capital ;e 3.423.265.5l8,&0 EUR
343 059 564 RCS Pari%

Informations c:mplementaires :xSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommueauta;ee (ou NIF) : FR 71 343 05q 564
APE : 612xZ Teleccmmunilations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE @RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1o rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Snege social : 16 rue Gal Boissieuh– 75015 PARIS ( telepajne : 01 85 06 00 00 )
Societe %nonyme @u chpital mp 3*423.265.598,40 EUR
343 0,9 564 RCS P@r&s

Directeurs de la pub*ication
SFR.fr : Gdegory RABUEL - Directeur Executif G&and P:glic
Hebergpurcb SFi


Conditi.ns d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'#t%rixuer aux mots commençantopar une majuscule, qu'ils soient au -luriel zu au singulier, la definition suiva#te :

- Adresse IP : fombre qui:est automatiquement assig.e a:l'ordin:teur de l'ilterna.te par son fournisseur d'acceshInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identiaier.

d Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockeeapresdacaeptation dy l'internaxte sur de d,sque dur de son ordinajeur.
Ce ficc%yr permet a un site web d'enzegistrer des informations relatives aela n@vigation ta l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sit* : souo les sites internet appartenant ou exphoites par le gvoupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servyce : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute cu'il soi! ou non abonne a une juelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservg a :,yusage strictement personnel.
kFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lcmiter sans bvis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'u--lisatiop du Site ainsi que #es aentions legales sont su&ceptibles d!etre modifiees a tout moment et@vans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utiliaant le site, l'internaute y'engage a prendre connai-sance des m:ntions legales, resjecter les presentes conditionsod'utilisation yu Site et faire uu usage strictement personnel du.siteq

Sous reserve des dispositions specifiques applqcables aux donnees personnelleb, toutes les informations tra;smises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sgte; seront considerees c*mme non confidentielles. L'int:rnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses f.liales a utiliser les informations qu'il aura ainsi rrans#ises.

L'internaute peut pers;nnalis%r sa pcge d'accueil a l'aide de *ontenus ex.%rieurs au Site, en eniegistrant ses parabetres de preferences dans un Cookie. Cetle personnaeijatiwn doit respecter les dispositions iisees dans les presentes. Il pourra egjlement supprimer le -ookie dans lequel ses preferences sont %nregi!trees selon lauprocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetwa l'internaote d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internakte s'engage a ce que cesgcontenus respectent la legislation appligable etdne portent ni at-einte aux yeoits ces tie-s, ni a l'ordre*public et aux bonnesamœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, c;s contynus ne doivent panipresenter de caractere pornographique ou pedophile, porter % la securit@ ou a l'integrite l'un Etat ou s'un territoire, quel qu'il soit, ivcitfr a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopbobie, a l'homophobie, fairekl'apologie des %rimesrde guerre ou des crimes kontre l'humanite.

La souscpiptionoet l'utilisation des Servic;s fon& l'objet de conditions genqrales et de condititns particulieres de vewte et/ou dfutilisation specifiquesl

Lien vers d'autres sites
Il *eut etre propose ues lieps depuis les Sites vers zes si%es tiers. Ces zites sont indepeudants, SFR n'edite pas et ne conurole pas ces sstesu %es liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenajiat entre SFR et ces sites. Des lorsl SFR ne saurait etre responsable de lcurs contlnus, leurs produits, leugs puzlicites ou tous eleqents ou services presuntes sur oes#sitese Par ailleurs, ces si@es sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confo.mement aux lois et rewlementations françaises ec europeenn@. en vigueur, SFu collecte et traite de. donnees personnelles concernant les internautes dans he cadre de leuj navigation sur notre Site ovoir notpe polztique de gestion des cookies) et/lu de leur sfusc@iption a ses offreb*et strviceo (voiriconditionm generales d'abonnement ou d'uti!isatmon afferentes).

Les donnees personnellk! sont traitees phrnpes@socie-v, du Groupe ALTICE ek leurs prestataires. Elles sont swsceptibles de faire l'obje- d'un transfert horq UE qt sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ouwde la fin!lite d!s traitements snecifiques. Pourfexercer ses droiws, l'in:ernaute peut a.resser un cou,rier mentionnantlses nom, prenom, adresse avec one c,pie de sa pvece d'identise a : Service clienc SFR - donbees personnelfes - TSA 10f01 -n69947 LYON CEDEX 20

SFR xe-t utiliser l'adresse In de l'inteanaute s# elle estiwe nec#ssaire de faire respecter ses condiyions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou fnco!e sur demande des autorites judicsaiy@s.

Intcraction df SFRmavec led internautis
Afin d'aqeliorer le saivihde sa relation avek le client et d'assurer un servi!e personnalisek SFR peut collecter les echanges e: meng-ons de ses services realises sur internet. A cq titre, l-internaute dispose d'un droit %'acc!s, de revtification et de sucpression des informations personnmlles le concernaft, !u'ilrpeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant sod nop, son pqenom, son pseudrnyme utilis, lors .e ses echanges avec SFR snr internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivsnte : Direction des Communautes Di;itales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifients de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restex connecte ", laos%ssion restera active pendant soixante (60)mjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (heme apres fermeture .u navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura:ainsi acces a s!n compte en ligne et/ou a sa messagerie dans s'identifier a chaque fois.

Il est rrcommande aux abonnes utilisant un ordinateur puglic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utglisateurs de ne pas cohher cette qase.
;Propriete de SFR
L'ensemble*des oontequsd(photos, texteso video, son, etc.) co#sultables sir le Site et/ou via lej Services sont et demeurent la propriete efclusive de SFRcet/ouade ses partenaires. L'inaernaute n'est donc sas habilite a reproduire, representer of commerciagiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ju expressement autorises par@leur proprietaire.

En toute htpethe@e, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contfnu# du Site a titre oneyeux ou gratuit. Pour toute realisa#ion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contrcter au frealable SFR a l'ajresse ,uivante afin b'obtenir l'autorisation necesraire a cet eff%t :iSFR, Direction de la Cammunication, 16 rue Gal Boissieu y 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammentfconrtit@er une covtrefaçov des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dos personnes et peut a ce titre engagur la responsabilite de l'intfrnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi apklicable
Le Site est :ejn par la loi:française. Lestpresenteb clnditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises tu droit français. En xas de di,fere*d et a defaut d'accord amiable, le litige tera porre devant les tdibunaux fd!nçais conformement aux regle! de cowpetence en vhgueurtc