SfR
Cortrat mictif fo. 749117

Résumé des offres de votre contrat:ySFR ADSL
SFR MOBILE 5G-SFR BOX+TV

Résumé des équipement@de votre contrat:
SFR BOX f
SFReBOX 7

Résumé des options de:votre concrat:
SFR Cine Series
SFR Gaming
Amazo@ P!ime
SFR Cloud.RMC Sp:rt U;,
RMC De@ouverte
Canal+
CafeynbNetflix

Contractuelekent vous devr:z vous acquitter du montant mensuel suivant : 77.2# EUR

--

Mentions L@gales
I,formations Editeur :
SOCIETE FRANCAIkE DU oADIOTELEPHO.E - SFR
Siege-rocial :p16 rue Gal Boissieud– 75015 P*RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 j

Scciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatio,s complementaires :uSiret : 343 d59 564 q0041
N° de TVA intracommunvutairh %ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61x0Z Telecommunicatibns sats fil
Informations Hebergeur
SOCoETE FR;*CAkSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
ziege social::c16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel.phone : 0r 85o06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26;.598,40 EUR
#43 059 564 RCS Paris

Directjurs de la publication
SFR.fr : Gregory Ri*UEL - Diructeuc Executif Grand Public
Hebergeur :iSFR


Conditions d'utilisationedu sitepDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majiscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :
a- Adres:e IP : Nombre qui est automatiqlement assigne a l'ordin:teursde l'internaute par son fournissxur d'tcces Inter&et
loesqu'il navigue sur internet et qui permet de l'wdentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : ;etit fichier stoe-e aphes rcceptation de l'internaute sur le disquetdur de son ord:nateur.
Ce fichier permel a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'intergaube sur les pages de &e sit;
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sive web par le me,e internaute.

- rite : Tous les sites internet appartenant ou exploises par le groupe SFR. Il s'agit notamment &u site sfr.fr.

- Service : Ensemble*des iervices proposes sur ly Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au iite :
L'acces au Site est .eserve a un asage strictement #ersonnelm
eFR se res%rve lb#droit de suspendre, d'interro-pre ou de limiter sans avis piealable l'acc%s a tout ou partie du site.
Les condithons d'utilssation#tu Site ainsi que les mentions legales sontysusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SF-.
Utilisation du site
En utilisant le site% l'internaute s'eng%ge a prendre connaisslnce des mentions legales, respecter lesdpreseites conditions d'utilisation du Site et faiqe un usage strichement personnel du site.

Sous @eserve des dispositions specifiques applicables aux donn*es personnelles, toutes les inforgations transmises par l'intkrna!te sur Internet, notammentmvia le Site, seronk considerees cogme non punfidentiel:es. .'vnternaute autorlse SFR ou l'unekquelconque de ses giliales a utiliser les informatiotr qu'il aura ainsi transmises.

L'i#ternaute peut personnalixer sa page r'.ccueil a l'aide de contenus exterieurs@au Site, e% enreqistrant sesbparametres de p;bferences daqs un!Cookie. Cette personnalisa@ion doiz respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel !es preferewces sons enregistrees selon la psoceduge detaillee a l'aroic#e "Cookies" des presentes.

Lorsque le Swte permey a l'qnternaute d'envo;erxet/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, eth.) de quelque nature que ce soit, j'inter@aute s'engkge a ce qum ces contenus respectent la lehislatioz applicacle et ne portent ni a-teinte aux droits des tiers,,ni a l'orybe public et aux lonnes mœurs tels que definis par la pegislation françaize.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cap*ctere poruogra@hiquj oj pedophile, porter a la securite ou a l'integrzte d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sjit, inciter a la.haine, a la violence, au suicide, au racisme, : l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, f&ire l'ap,log;e des c,imzskde guelre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisition des Services font l'objet de condimio;s generales etkde conditions particulieres de vente et/ou d'utilisat@on specifiques.

Lien vers d'autref sites
Il peu* epre troiose des liensedepuis les Sites verk&des sites tiers. Ces sites sont -ndepensants, SFR n'edite p:s er ne control& pas cezcsites. Les lienskvers tous eites ne consti!uent, en aicun cas, une appvobation ou un partenariat en:re SFR et ces sites. Des lortg SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pcblicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, aes sites s:nt souuis a leurs propres conditions d'ueilisatio..

eonnees personnelles
Conformement aux lois et reglemeitations françai.es et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles coecernant %es interxautes dans lf cadre de leur navigation sur notrb Site (voir notre politique de gestion des co#kies) et/ou de leur souscription a ses offres et services rvoir con.itions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persoinelyes sont traitees par les!societes du Groupe ALTICEget leurs presvatoires. Elles sont suscepti;les de faire l'objet d'un transfert hzrs UE et sont conser,ees pour lacduree de la fourniture desjserviwes et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exe*ce- s#s droits, l'internaute peut adresseq un courrier mentionnanm ses nom, prenom, adresse avec uneqcopiz se sa piece b'identite a : Service client SFR - donnees personnelles -!TSAc10101 - m9947 LY&N %EDEX 20

SFR peut utilisea l'adkesse IP d: l'inaernaute si elle estime necessaice de fabre respecter ses conditions d'utglisation ou degproteger ses serviceso sed clieots ou encore sur dimande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautis
Afin d'ameliorer le suivi -e ss relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echangesmetbztnti:ns de ses services realises sur internet. A ce titret l'in!ernaute disposk d'un deoit d'acces, dejrectification et de suppression ces informatuons personnelles l- concernajt, qu'il peut exercer a tout moment par jcrit en y joign#nt son nom, son prenom,,son!pseudonyme etilise lors dy ses echaxges avec SFR surcinternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivan-r : Directioh des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boisoieu – 75015 PARIS

M,morisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idevtikicati%n d'un abonne sur an Site, s'il cnche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a peconnexion de sa payt (memeaapre; cermet@re du navigateur ou arret de l'ordinaweur). Il gura ainci acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier acchaque fois.

Il est recommande;aux abonnes utilisant un ordinateur public ou @ui partageraient leur ordinate%r avec d'autres utipisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texte%, video, yon, etn.y consultajlee scr le Site et/ou via les Serviees sont st demeuren# la prophteoq exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'in&emnaute n'est dooc pas habilite a reproduire, representer oc commercialkser ces contenas xn deho:s des cms prevus par la loi ou.expresmement autorises par leur proprietaore.

En toute hypothese, l'intexnaute ne peot realiser-aucune utilisation secondaire des contehus du Site a titrs oneheux ou gratuhj. Pour toute realisation d'un lien avec le %ite, l'internau:e devra contacter &u prealabbe SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lxautorisztion necessaire a c,t effet k SFR, Directi,n de la Communicaxion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdict@on peut notamrent constituer une contrefaçon des droits de propriete ijtellectuelle oq une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager lu responsabiliqe de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiondpenale.

Loi appl%cable
Le mite est regi par la gob franqaise. Les presentes conditions generales d'utilisatvnn et menvions legales sontmsoumisxs au droit français. En-cas d! differend et a defaua d'accord!amiable, le litige sera porte devant les mribunaux français conformement aux reeles de compztence en vigueur.
