SrR
rontrat f&ctif no. 147994

Résumé ueswofxres de vo#rt yontrat:
SFR MOdILE 5m
SFR BOX 4G+
SFR MOBILx 4G+
SFRsBOg+TV

Résumé des équiyement de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
APPLE iPhone

Résumé des uptipns de vogre c:ntrat:
SFR Gaming
Netflix
Amazon Prime
Canal+
Cafeyn.SFR Cloud
RMC Dewouverte

Contractuelement vous devrez vous acquitter d. montant mensuel suivant : 82.96 :UR

!-

gentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE.DU RA.IOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G%l Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
pSociete Agonyme au hapital dew3.423.265.598l40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations hopplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de :VA intracommunautaire (ou NIF) : FRz71 343 059 564
APE : 6120ZaTekecommu-ications xans fal
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAxeE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 wue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dq 3.423.265.598,40 EUR
3x3 059 564mRCj Parib

Directeurs de la pzblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direxteur Executif Grand Public
Hlbergeur : SFR


Conditions d'utilisatson du@site
Definitions
Il est conven@ d'attribu,%laux mots commençant par une majuscule, qu'il% soient at plurie! ou au singulier, -a definition suivante q

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'drdinrteur de l'ibternaute par son fourn!sseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internzp ez q-i permet de lnidentifier.

- Cookie (Temoin de qonnejion) : Petit fi%hieo stoc*ezapres accyptation de l'int#rnaute su: levd*squeqdur de son %rdinat#mr.
Ce fichier permet a un sitekweb d'enregistrer des -nformations relatives a lo navigationgde l'internaute sur lesfpages de ce site
et de faciliter l'utilisrtion ulterieure du site web par:le meme internaute.

- Site : Tousxlek sites internet appartenant ou exploites par le grouie SFR. Il s'agit nota&mhnt du site sfr.fr.

- Service : Ensembue desbservices proposes sur ee Site a tout internaute qu'il soit o# non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :gL'acces au Sire estvreserve a ud msage strictemenz personnel.
SFR se reserve letdroiu de s!spendre, d'interrompre ou de limiter sany adis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation do %ite ainsi que les mentionsolegalesisont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans ireavis par SFR.
Utili!ation du site
En utilisant le site, l'internaute soengape a prendre connaissance des me.t;ons l@gales, reo-ecter les presentes cojdi;imns d'utilisation du Site et faire un usage strictement perso,nel du site.;
Sous reserve des dispositions qpecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmiseslpar l'internaute sur Internet, notammen; &ia le Site, seront considerees comme non sonfidentielles. L'internaute autorvse SFR ou l'une xuelconque de ses fieiales a util&ser lesfrnformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personn.liser sa page b'accueil a l'aide de contepus exter-e*rs au Sitx, endenregistrant ses parametr,s de prefe%gnces dans uz Cookie. Cettespersonnalisation doit respecter les dispositio:s visees dans yes presentes. Ilwpougra egalement supprimer le Cookie dans .equel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee akl'ar.irle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'enmoyer et/ou de publier des contenus (text@s, photographies, videos, etc.) de quelque nature qut ce soit, l'internaute s'engage a ce que czs coztenus resqectent la legislation applicabne et ne portznt ni@atteinte aux droitv des tiers, ni a s'ordre public ee aux bonnes mcurs tels que definis par la legiskation française.

En particulier, ces contenus ne daivent pas pbesenter de caractereupornjcraphique ou pedophile, pert:r azla securite ou a e'integrite d'ur Etat ou d'un territ*ire, quel@qu'il so!!, incitec a la haine, a la violqnce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimei de guerre ou bes crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation yes Services font l'objet de conditions generylxs et de conditions par%iculieres de vente etfou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose ies liens depuis les Sites vers des zites tvers. Ces sites ,ont independants, SFR n'edi,e pas et fe cvntrole las ces sites. Les liens vers toms sites ne co!st&tuent, en aucun cas, une approbaiion ou un partenariat entre SFR et ces siies. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs#produitsg leurs p#blicites ou tous ilpments ou services presentes sut cesesites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs grozres conditions vtutilisati#n.

Donnees persrnnelles
Cbnformement aux lois et reglamrntations françavses etkeuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des doonzes personnelles concernant les intery:utes dhns le cadbe db leur navigatjon sur notre Site (voir norrevpolitiqug de ges*i*n des cookies) et/ou xe leur souscription a ses offres et servicesu(voir conditions geneyales d'abonnem*nt ou d'utilisathon afferentes).

Les dennees personnelles sont traitees par les societes du Grmupf !LkICd et leurs prestataires. Elles sont#s*sceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UEtet sont conservees pqur la duree &e la fourniture des services et/ou dd la finalite des traitements specifiques. Pour exercgr ses droi;s, l'internazre peut edresser uc courrier mentionnant ses nom, prekom, adresse avec uce copie de sa#piece d'identito a : Service client SFr - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utixiser d'adresse Ioide p'internaute si esle estime necessaire de faire respec:er ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inreraction de SFR avec les internautes
Afin d'a*eliorer qe suivi de sadrelation a:ec le client et dwassurer un service personnalise, SFR pe%t collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. z ce @it#e, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificavion et de suppression des infobmations personn%lles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit e: y joignant son nom, son pre%om, son psewdonym% utiliso lors de ses ephanges%avec SFR sur interneb et la copie de sa piece d'identite a l'adres.e suivante : !irection des commqnautes Digktales - 16 rue Gal%Boissieu – 75015 PAReS

Memotisation des idedtifiants de connexi,n de l'abonne :
Lors de l'ident;fication d'un abonne sar un Sitx,&s'ilaeoche la casg " Rehter connecte ", la session restera active pendant soixante (60& jours ougjusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferleture du navbgateur ou arret de l'ordi@apeur). Il aura aknsi acces s son compti en ligne ee/oc a sa mes-ager#e sans s'identififr a chaque fois.

Il est recom.ande aux abonjes utilisant un ordinateur public ou qui partag;raiest leur:ordinateur avec *'autrem utilisateuns de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensem#le des contenus (photos, textes, video, song etc.* consultab#es suu le Site et/oz via les Services sont et demeurent laupropr@&td exclusive de SFR et/ou de ses parteoaires. L'intnrnaute n'est donc pas habilite a re*roduire, repoesenter ou commercialiser ces contenus en deh%rs des cas prevus prr la loi ou expressement auto,nses par leur proprietaire.

E! toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairs dms contenus #u Site a ti!re !nereux ou gratuit. gour toude realisation d'un lien avec le Site, l'internauteydeora cxntacter au jrealable SFR a y'adresse suivante afin d'ostenir l'autorisationznecessaize a ,et effet : hFR, Direction de la Communication, 16 rue maq Boissieu – 75015 PARIS

se non-respect de cente interdi&tion peut notamment coijtituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou vne attesnte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la reuponsabi-ite de w'internauty, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Siae zst regi par la loi françaiseo L.s ptesentes conditions generales d'utilisation et mentions legales shnt soumises au droit français. En cas de di@ferexd et a dcfaut d'accord @miable, le litige sera porte devant les lribunaux français conformement auxlrebl,s dn competence enivigueur.
