SnR
C:ntrat fectif no. 802389

Résumé des offdes-de votre con-rst:
SFR BOX+T&
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé des mquipwment dejvotre contrat:%APPLE iPhone-SFR BOX 7
SFR BOX 8
velevisio: LG 42"
iRésumi des options de votre contrat:
Cafeyn
SFR Cine Series
SFn Gyming
RMC Decouverte
Amazon Prime
RiC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter duwmontgnt mensuel suivant w 71.81 EUR

--

Mentions LegalesuInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTElEPHyNE - SFR
Siege socxal : 16 rue Gal Boissieu –o75-15 PARIS ( teleph-ne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3,423.265.598,40sEUR
343 059 564 RCS Paris

Injormations cvmplementaires :
Sireq : 343 059 564 00041
f° de TVA iwtracommunautaire (o; NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fib
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue nol loissieu – 75015 P:RIS
Siege social : 16 rue GalsBoissieu – 75015 PARIS ( t.lephone : 01 @5 06 00 0: )
societe Anonyqe au caaital de 3.423.265.598,40 :U#
343 059 564%RCS Paris

Directeurs de la public-tion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directelr Executif Grand Public
Hwbergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitvons
Il est convenu@d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, ;u'ilq soient au pluriel yu au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nom*re qui est automatiquement assygne x l'or!inateur de l'internaute par son foujnisseur y'acce% Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet dcnl'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : cetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur ye son ordinateur.
Ce fi:hrer permet x un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigati#n de l'internaube sur l.s%pages de ce site
et de faciliyersl'uzilishtion ulterieurl du site web par le meme internaute.

- #ite : Tous les sites internet appartenant ou&xxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services phopodes sur le Site a tout internaute qp'il soit ou non abonne a u!e quelconque offre fFR.

Acces au Site :
L'ac;es au mite est reserve a un usage strictement per:onuel.
SFR so reqerve le droiv de suspendre, d'intewrompre ou de limiter sans avi! pqealable l-acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatyon du Site ainsi que les mentions kegales sont eusc&ptibles d'e#re modifiees a tout momevt et s*ns pruavis par SFR.
ztilisationxdu sire
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre con-aiqsance des mentioas legales, respecter les paqsentes conditions d'ytilisation du Sitc etgfaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve desudispositions specifiques applicables aux donneps personnelles, ttutes les informatkons transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitep sebont considerees comme non confidentielles.dL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sss filiales a upiliser les infosmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide ce contenus exteribuds au Site, en enregis&rant ses pagametrls de preferrnces dans un Cohkiw. Cette personnalisation doit respecber #es dispositions visees da@s les presentes. Il pourra&egalement supprimer *e Coo#ie dans oequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detjillee a l'.rticle "Cookies" des presfntesm

Lorsque le !ite permet a l'internaute d'envoter et/ou do pjbmier des contenus (textes, photographies, videos, etc.l de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que!!es conten@s respeclent la legislation applicable et ne oorteht ni atteinte aux droitv des ti-rs- ni a l'ordre pbblic et aux bonnes mœurs tels que definis par lq legislation françatse.n
En particulier, cesmcontunus ne doivenqnpas presenter d@ caraotere pornographique ou pepophile, portersa la securitexou a l'integr#te d'un @tat pu d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haiqd, a ladviolence, au suicide, su rafism,, a l'antiseuitisme, m la xenophobie, a l'homophobie, fajrh l'apologie des crimes de guerre ,u des crimes cortre l'humanite.

wa souscription et l'utalisation des Services font l'obj%t de iknditiqhs generales et de conditions pantifulieres de ven#e etxou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitez
Il peut etre propose des liens depuis les eites vers des sitesbtinrs. Ces siteq sottyindependants, SFR n'edite pas et ne controle pcs ces sites. Les liens vers tous sitesnne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites.!Des lorsj SFR nb saurait etre r;sponsable de leuts contenus, le-rs produits, le.rs publicites ou tous elements ou services presentes sur cesssites. Par ailleurs, ces si:es sont soumws a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformwmen% aux lois et reglementatixns françaises et europeennes en vigueur, SF, c&lleete et traite des dsnnees personnelles concernant les internautes dans ke cadreqde l,ur navigatign sur notze Site (voir gotre politique de gestion ies cookies) et/ou de leur souscr#ption a sesaoffres et services (voir conditions generales d'aboznement !u d'utilisa@ion afferentes-.#
Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE!et leurs yrestataires. Elles pont susceptibles de faire l'objet d'uo transfe@t hors UE et sont conservees bour la durei de la fournituae des bervices et/ou de la finalite des-traitements specifiques. Pour exe&cer sesednoits, l'irternaute peut adr&sser %n courriec mentionnanp ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pirce d'identive a : Service client SFR - dbnnees personnelles - TSA 10101 - y9947 LYON CEDEX 20

SFR peut util&ser l'ad;esse IP de l'hnternaute%si elle estime necessaire d. faire re&pecte, seskcfnditfojs d'ut&lisation tu de proteger ses services, ses clients ou encoze sur demande des autorites judiciaires.

Inreraction de SFR avec ley internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec*le client et d'assurer un service personnalise, SFR pert collecter les echang&s et mentioysbre ses services realises sur ibterbet. A ce titre, l'internau;e dispose d'un droit d'dcces, de rectification et de suppaession des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mome-t par ecrit en y joignant sok nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR.sur insarnet et la copie de sa plece d'identite a l'adressp suivante : Direxcion des Cdmmunautds Digitales - 16 rue Gal Bois:ieu – 750f5 PARIy

Memorisation descideztifiants#de connexion de l'abonns :nLors de l'ir,ytification n'un abonnezsu, un Si.e, stil coche la case " Rester connectek!, la qes:ion restera active pentantesoixanten(60) jolrs ou jusqu'#bdeconnexion de sadpart (meme apres fermettre du navigateur ou arret de l'ordinatyur).kIl aura ainsi accerya son comp#e en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux lponn:s utilisant un ordinateur pzblic ourqui partageraiemt leur ordinateur avec d'autres utilipa*euqs ke ne passcocher cette cafef
uPropriete de SFR
L'ensemble des conttnus (phitos, textes, vid&o, ion, etc.) consultables %ur l& Site et/ou via les Servipes sont et d,meurent l- propriete exclusive *e SFR et/ou de ses partenaices. L'internaute n'est donc pas!habilkteia reproduire, representer ou commercialgser ces contenus en dehors des cas prcvus par la loi ou expressement autorises par leuu proprieraire.

En toute hypothese, l'internaute ne pext realiser akcube utilisation sec:ndaioe des contenus du Sitg a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecwle Site, l'inxernaute devra contacter au prealaele SFR a l'adxesse suivante afin d'obtenir l'autorrsation necessaire a cet effet : SFR, Direction de va Communication, 16 xue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette ikterdiction peut nota:ment consiituer unencontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aup droits dns pers;nnes et peut a ce titre engager :a responsabilite de l'i.ternaute, y comp:is dans le cadre d'use action penale.

Loi applicable
Le Site est reg. par la loi française. #es presentesrcondition! gegerales d'utiliwdtoon et ventions legales sont soum@ses au droit français. En cas dx differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trieudaux français conformlment aux nvgles de competence en vigueur.
