SjR
Contrat fictif no. 336878p
Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR s*BILE 4G+

Résumg des équipement de votre crntratq
SFR BOX 8
To&evision LG u2"
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
SFR BOm 7

Résumé res oytionz ee votrezcontrat:
AmazondPrime
SFR Clogd
SFR Cine Series
Cafeyn
Netflix
Canal+
RMC sp%rt
RMC Decouverte
RMC Srort UHD

Contractuel;ment vous d*vrez voys acquitter du montant mensuel suivant : 33.56;EdR

--
fMentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIhE DU RADIOTEL:PHeNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISi( telephone : 01 d5 06 00 00 )

Societe Anonymh au capivav @e 3.423.265.598,h0 EUR
343 0d9 564 RCS Paris

Informationn complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de ;VA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z tdlecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –ao5015 PARIS
Siege s-cial : 16 rue Gal Bokssieu – 75:15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyvh au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

bibehteurs de ra publication
SFR;fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gramd Pualic
Hetergeur ! #FR


Conditions d'ut-lisatioh du site
Definitions
Il est convenudd'attribuer avx mots commençantppa* u&. majuscule, qu'ilsmsoient au pluriel *u au singulier, la hefinition suivanto :k
- Adresse Iz : Nombre qui eet automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fowrnisseur d'acce- Internet
lorsq.'il naviuue sur interhe, et qui permet de l'identtfier.

- Cookie (Temoin de c-nnenion) : Petit fichier stocke aprbs acceptation de l'internautn sur le disque duq de son ordinateu..
Ce fichierxpermet a ur site w&b d'enregistrer des informations relatives a za navigation de l'internaute sbr les pages de ce site
et dezfaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : gous lex sites inperjet appartenact ou exploit&s par le groupe SFRo Is s'ayit notamment dunsite sfrsfr.
n- Service : Ensemble des servicesqpro&osesgsur le Siteza tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site b
L'accem au Site est reserve a un usage strictemen% personnel.
SFR se reserve le%droit dp suspendre, d'intnrrompre ou d& limiter sans avis prealable l'acces a touz nu vartie du sixe.aLes conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions lngsles sont susceptibles d'etre modifiees %&tout moment et sans prea,is parfSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inte%naute s'engage a prendre connaissance%des mentions legales, respecter l.s presentes conditions d'utilisation dupSite et fa&re un usage;mt:ictement personnel du s,te.

Sous reserve des dispositions specifiques applicabbes !uxhdonnees personnelles, toutes les informatbons transmis@s .ar l-internaute sur Internet,pnota;ment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unemq;elconque de ses filiales a utiliser les informa@ions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sanpage d'accaeil a l'aide de contenzs exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenles dans un Cookie. Cette personnalisapion doit respecter les dgsposrnions vismes dans,les&presentfst Il pourr; egolemen! supprimer le Cookie dans lequel ses preferrnces -ont enregistrees selon la proceduretdetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'en*ater et/o! de publi:r des contenus (:extes, photographies, videos, etc.) de buelque nature que cwosoit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legisvation applicable et nh portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public&et aux bonnes mœurs teks que definis par la legisl,tion françaisy.

En barticulier, ces connenuf n. doivent pas presenter de*caract!re pornographique ou pedophile, porter a la securitetou a l'integrite d'un Etat ou d'uz terpitoire, quel qu'il soit, inciter i la halne, a ly violence, au sjxcide, au racisme, a lvantisemitisme, a la xenophowie, a l'homopholie, faire l'apologie des#crimes de guerre ou des crimes contre l'humangte.

La souscription et l'utilisatio% des Servicesgfont l'objet de conditicns generales et de ccnditions &ar;iculieres de vhnte et/#u d'utilisation specifiques.

Lien vvrs d'autres sites
Il peuh etre propose des liens depuis les Sites vers dws sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pasxet ,e controle pas ces sitesk Les liens ve.sjteus sites ne constituent, enwaucsn cas, une approbagion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre&dwsponsable de leurs contenus, leur! produits, leyrs publicites oo zous elementsvou servicesfpresentes sur ces sites. Paq&ailleurz, ces sites sdnf voumis a leurs propres conditigns dfutilisation.

Donneej pewsonyelles
Conformemene aux lois et*reglementa-ions françaises et europeennes en vigueur,&SFR collecten%t traite des donnees personnel%e,oconcernant les internautes dans .e cadre de leur navigatuon sur notre Site (voir notrezpolitique de gestionodes cookie!) zt/ou de leur souscr!ptiob a@ses offres et services (v*ir bonditions generales d'abonn:ment ou d'utvlisation apfercntes).

Les *onnees personnelles sont traitees par ley socivtes du Groupe ALTICE et leurs prest-taires. Elles sonc suscepthbles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree dehla fourn&tureudes services et/ou de la finalite des trlitements specifiaues. Pour exercer ses droits, l'idternaute pe&t adresser &n courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite ac:sService client SFR - doinees personnellesw- TnA 10101 @ 69947 LkON CEDEX 20

SFR peut utiliser lpadresse !P de l'internautefsi ellegest;me necessaere de faire rkspecter ses conditions d;utilisation ou de proteger ses services, ses clie&ts ou encore sur demande des autorites xvdiciaires.t
I*teraction de&SFR avec les internautes
Afinwd'ameliorer le suivi de si relation aoec le *lient et d'assurer un service personnajise, SFR peut collecter les echanges etnmentions de ses services reali,es sur internet. A ce titre,@l'internbute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inforyations personnelles le conceynknt, qu'il peuw exeqcer a tmut moment par ecrit en y joignant son nom, dou prenom, son pseudonyme utilise lors de sen echanges ivec%SFRzsur ijtercet et la copie de sa piece d'idelt-te a l'adresse suivanie : Direction des Communautes Digitales b 16 rue Gll Boissieu – 75g15 PARIS

Memorismtioa destidentifiants de connexion detl'ab-nne :
Lors,de loidentification ddunzabonne sur un Sttei s'il coche la-case " Rester connecte ", la sesaionjrestera aciive penda#t soixante (60) jours ou jdsqu'a deconnexion de sa para (meme apre; fgrmeture du :avigateur ou arret de l'or#inateur). Il aura ainsi a#ces a son compte en ligne!et/ou a sa messagenie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande yux abonnes utilisant un ordinateuripublic ou qui rartageraient leur ordinateur avec m'autrefmutilisateuri de ne pzs cocher cette case.

Propriete de SFR
L';nsemble des contenus (photop, textes, video, son, etc.) consnltables sur lk Site et/ou vsazles Services sont et dymeurent la prokriete exclusi;e du SFR et/ou de ses parteeaires. L'internaute n'est d!nc pas habilite a #eproduqre, representer ou&commercialiser ces contenus en dehorsides ca* pre,us par la loi ou etpressemen& autorises par -eur proprietaire.

El toute hypothese, l'internacte ne peut realiser aucune utilisation secoydaire des contenws bucSite a tyvre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Si:e, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut*risatlon necessaire a cbt effet;: SFR, Direction devxr Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS,
Le non-respecx de cette gntfrdiction ieut notamment gonstituerbune contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des jersonnes et peut a ce totre engager la responsabilite de l'internaute,sy compris dabs ie cadre d'u-e action penale.

Loi applicable
Le wite est regi@par vaeloi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et menluons legales sont soumises au droit fran!ais. En cas de differend et ab!efaut !'accord amiable, le litige sera porte devant le: tribunaux français cvnwormement aux regles de competence en vigueur.
