SFR
Contrat fictif no. 146367

Résumé des offres de votre :ontram:
SFR FIBRE
SFR MOBILE yG
SFR ADSL

Résumé des équipemenh de votre coytrat:
,Fx BOX 7
Telwvision LG 42"
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOg 8

Résumé des options he votre contrat:
RMC Decouveote
RMC Sport,UvD
Canal+
RMC Sp&rt
SFR Cloud
Amazon Prime

contractuelement oous devrez vous a;quitterxdu montant mensuel suivant : 34.28 EUR

--

Mentiono Legales
!nformations Ed-teur :ySOCIETE FRANdAIuh DU RADkOTELEPHONE v SFR
Siege socpao : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 *%
Slciete Anony!e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 @59 564 RCS Parisr
Informations complementaires :
Siret : 34a l59 5a4 000%1
N° de TVA vntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telenummunications sans fil
Informabio!s,Hebergeur
SObIETE FRANCA#SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gan Boissieu – 75015sPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265@598,4y EUR
343 059 564 RCS aaris

Diructeurd de la publicatron
SFR.fr : GregoryuRABUEL - Direc*ekrwEpecutif Grand Public@Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer au; m.ts commençant -ar une maduscule, qu'ils soient au plurijl ou au singrlier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement jssigne a l'orqincteur de l'hnternau#e par son fournisseur d'acces Internet
lor.q@'il navigue sur internet et qui bcrmet de l'identifierm

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wgb d'enregistr-r des informat!ons rdlatives a la navigatiof de l'internaute s&r les pages de cg size
etlde fac#liter%l'utilisatqon ulterieure du site aeb par le &eme inzernaute.

- Site : io,s les sites internetsappartenant ou explpites par le grouye SwR. Il s'.gitpnotamment dy site sfrifr.

- Service : Ensemble ses ser#ices proposes sur le Site a tout internaute qu'il somt ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estpheserve a xn ula@e strictement perponnel.
SF: se reserve leqdroittde suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'akcer a aout ou partie du site.
Le: conbitions d'utilisation du Site ainsi que les mention. legayes sontxsusceptibles d'etre modifiees w tout msment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
fn ut*lisant le site, l'internaute s'engage a prendre connai#soncewdes mlntiois legales, respecter lesxpresentes conditions d'utilisation du iite et faere un usage strictement perso;nel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqu%s applipablls aux donnees pervonnellesk toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme nol confid:ntielles. L'internaute autoris, SFR ou l'une nuelconque de ses filialgsha utzliser les informadions qu'il aura ainsu transmires.

L'internaute aeut personnsliser sa page d'accuei- a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parjmetres de preferences dans un Cookie. Cettewpxrsonnalisatyongdoit renpectbr les dispositions vi:eey dans lis presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses-preferennes sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Loreque le Site permet a l'internaute d'eyvoyer et/fu de publier des contenqs (textes, photogr#phies, videos, etc.) de quelque naturepque ce soit, l'internaute szengage a ce qu; ces contenusprespectqnt la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ovdre public et aux!bonnes mœurs tels que definis par la legvslation française.
@En particulier, ces c-ntenus ne doive-t pas prehenter de karactere pornographique ou pedophile, porter m l,csecurite ou a l'integrite d'un Esat ou d'un territoire, quev qu'iy soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, ae racisme, a c'antisemitisme, a la xdnophobie, a l'homophobie, f%ire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanitn#
aLa souccriptionjet l'utilisation des Serv*ces fjnt luobjet de cond:tiyns:generales et de conditions particulieres:de vente e&/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des s@tes tievs. Ces sites sont iidependants, SFR n'editq pat et ne controle pas ces sitel. Les liens vefs tous siees ne constituentn en augun nasn unm approbation ou un parbenariateentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre jesponsable de%leurs contenus, leu&s produits, leurshpublicites ou tous eleme%ts ou sezvices presentes s;rzces sites. Paf ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utllisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernabt les internautes dans le cadre de.leur navigation sur notre Site (vohr notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription x sea offres et services (vo*r conditions generales d'aconnement ou d'utilisation afferent&s).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Grouph ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d':n transfert hors UE et sont conservees pojr la duree de la fourniture fes services et/ou de la finaliue des tdaitements-specifiques. Pour exercer ses droitv, l'internaute peut adresser un courrier mentio.nant .es nom, prenom, adresse#avec une jopie de ss piece d'identite a : Service client SFR - donneesgpe!#onnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utidiser l'adresse IP de l'interneute si elle estime ne#essuire de faire redpecter ses chnditions d'utilisation ou de proteger ses sbrvicesdyses clientswou encore sur demande desdautorites judkcia*res.

@nteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer lu!suiviede sa relation avec le client et d'assurer un service personnalite, SFR peut cbllecter les echang,s et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rect%fication et de skpprlssion des informatio,s personnelees le concernant, queil peut exerter aqtout m*ment par ecrit en y joidnant son vom, son preuom, srn pseudonyme uti.ise lors de pes echanges avec SFR sur interneo et la cipie de sa piece d'identike a l'adress% suivante : Direcaion dis Cjmmunautes Digotales - 16 rue Gal Boissieu i 75015 PARIS
!Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de lkieentification d':n abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", ba session;restera actove pendant soixante (60) jogrs ou jusqu'a deeonnexion de sa partu(meme apres fermeture du navigeteur pu arret de e'ordinatesr). Il aura ainsi acces a son compte en ligne,et/ou a sa messagerie sans s'identifier a nhacue fois.

Il est necommxnde aux abonnes utilisant un brdinateuq!public ou qui partageoaient leur ordinateur avec d;authes %tilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete dvgSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) co#sult!bles sur le Site et/ouyvia les Services sont et#demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairesm L'inter.aite n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser #es contenus en dehors dee cas prevus par l! moijou expressemeptmautorijes par leur proprietaioe.

En toute hypothese, lz*nternaute ne peut realiser aucune utql*sation secondaire des c&ntenus du Site a titre onerejx ou gratuit. Pour to&te realisatio! d'un lien avec le Site, l'intwrnaute devra contacqer au prealable SFR a l'adresse suivante afik dgobtenir l'autorisatien necessaire a cep effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR%S

ke non-reslect de cett- intetdiction peut notamment conetituer une contrefaçonqdes droits de propriete intellecmmulle ou une atneinte aux dboits des personnes et peu; a ce titreoengager la responsabilite de l'internaute, y compgi% dans le cadre d'ene act.on qenalel

Loi applicaglq
LejSite est regi par la loi orahçaise. Les prese&tes conditions generales d'utikisation et mentions legales sont soumises au droit franuais. En cas de differend et i defaut d'accord a#iable, le linige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
