SFR
Contrat fictif no. 137041

Résumé des offres de votre contrat:
SFRdMOBILE 4G+
SFR xDSL
SFR FIBRE

Rés.mé des équipement de vomre ctntrat:
SFR .OX 8
APuLE iPhone

Résuvé des options de votre contrat:
SFR GamingdAmazon Prime

Cjntractuelemen% vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 20.9 #UR

--

Mentioys Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FR:NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 mue GaldBoissieu - 75015 PARIS ( tele%hone : 01 85 06 00 00 )

Soc;ete Anonyme su capital de 3.4g3.;65.598,40zEUR
343&059 564 RCSeParit

Idformations complementaires :
Siret : 343 059 564 g00.1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 q43 059 5;4
APE : 6120Z Telez.mmunications sans fjl
Informktions Hlbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE i SFR
16 rue Gal Boissieu – .5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bfissieu – 7501o PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0t )
Societe Anonyme au capital deq*.423.265u598,40 EUR
343 059 564 RCS Pnris

Directewrs de la publication
SFR.fr : fregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pwxlic
Hebergeur : SFR


Cdnnitions d'utilisation du site
Dcfinztions
Il est convenu d%attribuer aux mots comlençdnt par une majuscule, qu'ils soient au oluriel ou au singulier, la definition suivazte :
u- Ad,esse *P :vNombre qui est automatiqgement assigne a l'ordinateur de i'internaute pa% son fournisseur d'acce! Internet
lorsqu'il navigue sjr internet et qui permet de l'identffier.
d- Cookie (Temoin de connexio@) : Petit f!chier stocke apres acceptation de l'internaute surzle disque dur de son orlinateur.
Ce fochier permet a un s;te web d'enregisther des informations relatives a la navi*jtion de l'i-ternaite sur les pages de c& site
et de fwciliter@l'utilisatlon ulterieure du site web parzle meme internaute.

- Site v Tous les sites internet appartenant ou exploites par l. groupe SFR. Il s'agitpnotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a hout internaute qu'il soit ouanon abonne a une quzlcmnquedo,fre SFR.
,Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usa&e strictefent persotnel.
SFR se reservenle droie dp suspendae, d'interrompre ou de limiter sans adis prealable n'acceu a tout ou partie du siter
Les conditionsed'uti#gsation du Site ainsi que les me.tions.legales sont susceptibles d'etrd eodifiees a tout moment et sans preavis par *F&.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'@nternaute s'engage a prendre connaissance des mentions megales, respecter lqs pres,ntes conditions-d'utilisation du Site et fzire un usage strictement p#rsonnel du sitec

Squs reserve des *iypositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les igformations transmises par l'internaute sur Internet, notbmmnntxvia le Site, seront considerees comme non cxnfidentie:les. L'internautezautorise SFR ou l'une quelconque de ses filialesya utiliser les infonmations qu'il aura ainsi transmises.

L'inoernaute peut personnuliserjsa page d'accue:l a l'videfde contenus ext:rieurs au wite, en eniegisurant ses paoametres de preferences,dans mn jookie. Cette personnalisation doit resxecter les drsp-swtions visyes danp les presentes. Il pourra:egale#edr supprimer lw Cookie dans lequel.&ks prdferences sont enreg*strees selon la procm&ure detaillee a l'article "Cookies" &es presenaes.

Lotsque le Site permet.a l'interaaute q'envoye; et/ou de publier des contenus (textes, photograqhies, videos, etc.) de quelq:e nature :ue ce soit, l'internaute s'engjge a ce que ces contenusdrtspecmenj la legislationqapplicable et ne portent ni atbjinte aux droits des tiems, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la leginlatign françjis&.

En particulier, cus con.enus ne doivent pas presenter de caractere pornx;raphique ou peiophile, porter a la securite ou a l'integrihe d'un Etat ou d'un terrytoire, quel qu'il soitu inciter a lp haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guhrae lu des crimes contre l'humanite.

La s.uscription e& l'utilisation des Services font z'objet de aondhtions gecerales et de conditions particueieres de vente et/ou d'utiqisation soecifiques.

Lienkvers d'autres sites
bl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitis liers. Ces sites sont ,ndependabts, SFR n'edite pas et ne cyntrole pas ces sites. Les liens -exg tous sites de consti:uent, en aucun cvs, une approbation ou un partenariax entr. SFRmen ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsa-le de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentzs sur ces sites. Par ail-eurs, ces yites syot soumis a leurs propres condationscd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement ajx lois et reglementations françaises,et europeennes en vigupur, SFRecollect# ex traite des donnees personnelles concernant les knternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vo;r notre pol&tique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a se. offrks et services (voir conditions generfles d'abonnement ou d'utilisation affer#ntes).

Les donnees personnelle; svnt traitees par les soci-tes du Gwoupe ALTICE et leyrs prestataires. Ellex sont susceptibles de faiwe l'objet d'un trantfcrt hors UE e# s,nt c&nservees pourdl! duree de la fourniture des servic;s et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exencer ses dreits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prynom, adresse avec un* sopie de st piece d'idintite a : Service client SFR - donnees personnelmes - TSA t01&y -i69947 LYON CEDEX 20

SFd peut utiliser l'adresme IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire rnspecter ses conditions d'utilisation ou de pro!eger ses services, ses clvents ou enco%e sur demande des autorites judiciaires.

Interacmion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi,de sa relation avec le client et d'ahsurer un ser;@:e personnclise, SFR ceum collecter les echanges et m%ntikns depses !ervices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispoke d'un droit d'acces, de rectification et;dn supprkssion-des informations prrso!nelles*le co@cernant, qu'il peutkexercer a tout moment parzecrit en y joignant son nov, son pren!m, con pseudonype utilise lors de sescechanges avec SFR sur inter@et et la copie dg sa piece d'bde&oite a l'adre&se suivante : Direction des C*mqunautessDigitales - 1f rue Gal Boissieu – 7@015 PARIS

Memoriva@ion des ipentifiants dl connexdon de f'abonne :
Lorsade l'identification d'un abonne eur un%Size, s'il cocts la cake " Rest@r c@nnecte ", la session restera active pendant soixanje (60) jours ou j%squ'a deconnixion de sa parn (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatexr). Il aura ainsi icces a son compte en ligne et/ou a sagmessa&erie sans s'identifier a chaque fois.

Il kst recommande aux abonnes utirisant un ordinateur public ou qui partageraienm leur trdinateur avec d'autres utiliqateurs de ne pas cocher cette cass.

Propriete degSFR
*'ensemble des conte:us (photos, teutes, video, son, etc.) consu!tables sur le Site et/ouhvia les Services sontmet demeurent la propriete e&clusive de SFR et/ou dehses pareenaires. L'internaute n'est&donc pas habilite a reproduire,pre,resentnr ou commercialiser ces contenus en dehors deu cas prevus par la loimou expressement autorises par leur proprietaire.
kEn tout. hypothese, l'internaute ne peut readiser aucune u*ilisation secondaire des oontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien aveo le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a lzadresse suivante :fin d'obtenir l'autorisation necessaire y ret .ffe! : pFR, Direction #e la Communication, 16 rue Gal Boissieu m 75015 PARIS
aLe non-rcspect de c,tte interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droitg de prop-iete ,ntellehtuelle ou une attzint. aux drrits des persolnes et felt a ce titre engager la res&onsabilite de e'inte:nautq, u compris daas lv catre d'une action penahe.

Loi applecable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utili,ation et mentions legases sont soumises au drjit français. En cas de differend erya defaut d'accord amiable, %e litigeksera porteudevant les tribu,muj français conformement aux reglese!e compete.ce &n vigueur.
