SFR
Contrat fictif n;. 381813

xésumé desaoffres de v%trh contrat:
SFR BOX 4G+
SFR,MOxILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7cSamsung jalaxy
Television LG 42"
APPLE iPhone
mV Samsung 55"

Résumé des options de votre co,trat:
Canal+
Netflix
RMC Sport UHD
SFR gloud

Cjntractuelement vous devrez vous acquiu&ej duomontant mensuel#suivant : 149.2 EUR

--

Mentions Legales
Informatoons Ed;teur :
SOCIETp rRANCAISE DU RAD@OTELEPHONwh- SFR
Siege sociau : 16 rue Gal Bovssiec – 75015 PAlIS ( telephone : p1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capival de 3.423.26b.598,40 EUR
343 n59 564 RCS Pariz

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N. de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059o564
APE : 6120Z Telecommunica#ions sans zil
Informations meberweur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -,SFR
16 rue Gal B@issieu – 75015 PARIS
Siege social : ,6vruexGal Boissieu – 7501b PARIS ( telephone : 01 85u06 00 00 )
Societe Anonyme au capiyal de 3.423.265.5o8,40 ,UR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifwGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditiojs d'ut*lisation du site
Definitions
Il est con-enu #'attribxer aux mots commençant par un* majuscale, qu'ilsfsqient au pluriel ou au singulier, laddefi:ition suivante :

- Adresst IP : N&mbre qui est automatiquemqnt assigne a l'ordinateurtde l'internaute par son fournisseur d'acces Interne:
lorsqu'il navigue sur;intern;- et qui permet de l'identifier.

- Cookke (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque due de son ord.nateur.
Ce fichier pqrret a un site web d'enregistrer des informatsons relatives a lq navigation de&l'internaute sur les pages de ce site
-t de fackpiter l'utilisation wlterieure du site web par le meme internaute.

- Sit@ : qous les sites internet appartevant ou explhites por le groype SFR. Il s'agit notammen; du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviqes propdses sur le iite a tout internautz qu'il soit ou non abonne a une quelconqu* offre SFR.

;ch@s au Smte :
L'accfs auxSite e#t reserve a un usage strictement peroonnel.:SFR seereserve le droit de suspendrea dainterrompre ku de limiter &ans avis prealable l'a*ces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sunt susceptibles d'etre modifiels a tout moment et sans preavis par SFR.
ftilisation du siae
En utilisan& lj sitec l'internau;e s'engugb a prendre connaissance des mentions legales, respecter lesnpresentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stricuement personn@l du site.

Sous reserqe les dispopitio,s splcifiques applicables aux dannebs personnelles, foutes les infvrmatio-s transmises par l'internaute sur Internet, notamment ,ia le Site, seront considerees comme non confidentisllqs. L'internaute autorise wFR ou l'une quelconqu% de ses filiples a !tiliser les informations qu'id aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de coneenus extnrieurs au Site, en enregistrant sns parametres de preferences dans rn Cooktp. Cytte personnalisation doit sespecter lzs dispo;itions visees dans let presentes. Il*pourra egalement sumprimer le rookie dans lequel ses preferencds sont enregistreesaselon la procedure detaillee a l'articke "Cvokies" des presentes.
&Lorsque le Site permet a l'intrrnaute d'envoyer et/oc de publier des contenus (textes, photographies, videosq etc.) de qwelque naturv que ce soit, l'internaute s'engage.a ce qui ces contenus respe*tent la legislaticn aeplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public ef aux bonnes*mœurs tels que definis par la lggislation frança:se.

En particulher, cev contenus n: doivent pas presenter de caractere pornographique qu pedophtle, porter a la seclrite ou a l'inkegrite d'%n Etat ou d'uncterrinoire,nquel qu'ilusoit, inciter a la haine, a la violence, !u suicide, au racisme, a l'antisem-tisme, a la xenoph%bie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contreml'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fonl l'objet de cokdhtions generales et de condibio-s particulieres de ventq et/-u d'utklisation specifizues*

Lien vers z'autres sitls
Il peut etre propo%e des liens depuis les Sites vers desksites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contr%le pas ces sitel. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatiin ou un partenarwat entre SFR et ces sites. Des lorq, SFR ne s*uoait etre responsable de leurs contenus, leurs produi!s, leurs publicites ou tous elements ou servic,s pnes;ntesscur ces sitesi Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions f'utili.ation.

D&nnees perqonnelles
Confurmement akx lois.et reglementat%ons française! et europeennes encvigueur, SFR collecte et traite des donneez personnelles concernantyles internautes dans le cagre de jeur navigation sur notre Site (voir notreipoliti#ue de gestikn des cookies) et/ou de leur sou-cription a ses offres et service- (vqkr !onditionu genrrales d;abonneoenjkou d'utklisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les soqietes dugGroupe ALTICE -t leurs prestataires. Elles font susceptibles de faireel'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la foprniture des services et/ou de la final%tegdes traitements specifikues. Prur exer;er seaadrouts,rl'interna.te xeut adresser un courrier megtionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie dp sa piece d'identite a : Sjrvice client SFR - sonnees personnelles - TSA 10101h- 69947 LYON CEDEX 20
*SFR peut utiliser l'mdresse Ir de l'internaute si elle estime necessaire de fairegrespecter ses condition* d'utilisation ou de proheger ses mervices, ses clients:ou tncore sur demande des autorites judiciairys.

Interactijn de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer lm suivi de pa relation avec le cliewt et d'assurer un strvice personnalise,uSFx peut collecter les echanges et mentions de ses services reali#zs sur internet. v ce tiare, l'internaute dispose b'un droit d'acces, de rectificattoj et de suppress&on des informatisns perso:nelles re concernant, qu'il peut exercer a touv moment pae ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudon%me utilise lorn de se! echanges a&ec ScR sur internet et la copie de sa pieue d'vdentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - n6 rue Gpl Boissieu – 75ew5 PARIS

Mem*risatson dws identifiants de connexixn de l'abonne :
Lors de l'i:entification d'un abonne sur un Site, s'il cocwe la case " Rester connecte ", la session re.terabactive pendynt soixantea(6g) jours ou jusqu'a dzconnexion de sa part (me*e apret fermeture du navigateurgou arret de k'ordinatgu@). Il aura ainsq acces a son compte en ligne et/ou a sa mesnagerie s@ns s'identifiar a chaque foip.

Il est recommande aux abonnes util!sant un ordinateur public ou qui partageraiedt keur -rdinateur avec d'autr;s utilisateurs de ne pas cocher cette ca@e.

Propriete de SFR
L'ensemble des cwntenus (dhotogr textes,fvideol mon, etc.) consultables sur le;Site et/ou via les Services sont et demeurent la promriete exclusive de SFR et/ou de ses parten:ires. L'internoute a'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciaxiser cesscontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expiessement autvrises %ar leur proprietai.w.

En toute hypothese, l'interncute ne peut realiser aucule utimisgtion secondaire des contenus du Site a titre owereux ou gratuit. Pour toute reali#ation d'un lien avec le iite, l'internaute devra contacter a. prealable SFt a l'adresje suivante afin d'v-tenir l'autorisation necessaire a cetyeffet : SFR, Direction de la Communicarion, 16 r@e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutynotamsent constituer une uontrefaçon des droits de propriete intellectuel:e ou une atteinte aux droits des pqrmonnes et peut a ce titr@ engager la re-ponsabilite de l'internaute, y compris :ans le cadrh d'une action penale.

Loi applicable
Le Siwesest regi par la soi française. Les prese@tes csndi-ions generales d'utilisavion wt mentn!ns legales sont soumiues au droit français. En cas da differend et a defaut d'ascord amiable, le litige sera porte devant tes tribunaux français conformsment aux regles de competen*e en vigueur.
