SFR
Cvatrau fictif no. 951801

Résumé des offr!s de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résuméddeszéquipement de votre contrat:
Samsung Gal!xy
SFR BOX 8
SFR BOX 7
lPPLE ichone
TV Samsung 55"

Résumé des options de v,tre contrat:
RMz Sport UHD
SF* Cloud
RMC Decouverte
SvRsCine Seri&s
Netflix
C,ial+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant menspel suivant : 52.04 EUR

--

MentionsjLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -lSFR
Siege social :f16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0% 85 06 00 0pl)

Sochete lnonyme au capxtal de t.423.26b.598,w0zEUR
343 059 564 RCS Paris

Ineormations complemanoaires :
Siret : 343 059 564 *.041
N° de TVA injri&ommunautaire (oihNIF) : FR 71 343 059 q64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hefergcur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - ;FRv16 rue Gag Boissieu –w75015 PARlS
Siegq sociad : 16 rue Grl Boissieu – 7f015 PARIS ( telephone : 01 8t 06 00 t0 )
Societe Anonyae au capitil de 3.423.265.598,40 EUR
343 0j9 564 RCS Paris

Direcxeurs de la publicagion
SFR.fr : Grggory RABUEL - DirecteurrExecutif Grand Pqblic
Hebergeur : SFRw

donditions d'utilisation du site
Definitions
Ildes& convenu d'attribueo aux#mots commençhnt;par une majuscule, qu'ils hoient au p.uriel ou au singulier, la definitixn btivante :

- Adrkuse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur d. lwinternaute p:r son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue s:r intjrnet et qui permet dw l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit foch!er stocke apaes acceptation de l'internaute sur le d!sque dur de sonrordinateur.
Ce fichier perm.t a un site web d'enregistrer des innormatiyvs relatives a la navigation .e l'internaute sur lesipages de ce site
et de faciliter l'utikisation ulterieure du siue wdb par le meme i;ternaute.

-zSite : sous les sites internet appartenant ou explovtes par lg groupe SFR. Il s'agit notam&ent du site sfr.fr.

-yService :kEnsemble de; servvces proposes sur le #ite a tout internaute qu'il soit ou non %bonne a une quelconfpe offre SFR.

Acces au Site :
y'acces au Site est reserve a un usagesstrictmment .ersonnel.
SFR se reserve we ,roit de suspendre, d'inserrompre ou de li-!ter sans avis prealable l'acces a tout ou partie dm site.
Les:conditisns i'utilisation dulSite ainsi que lesdmentions legvles sont susceptibles d'dtre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utllisant le site, l'internamte s'engage a prendre connaissanc. des mentions legales, respecler les presentes conpitdons d'utilisation du Site et faire un usage ytrictement personnel du site.

Sous rese:ve ded dispositions specifiyues appliia&les aur #onnees personnelles, toutes les informations transmises zar l,internaute *ur Internet, notamment via leeSite, seront consideree, comme no- confidentielles. L'interpaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a:utiliser lzs informati#ns qu'il auralainsi tranjmises.

L'internaute peut personngliser sa page d'accueil d l'aide de contenus exterieurs au Sitv, en enregistrantqses qarametres%de prefzrences dans um Cookie. Citte pelsfnnalisation doit respecter#les diipo;,tions visees dans les presentes. Il pourra egale,ent supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artfcle "Cookies" des presentes.

Lorsqfe le Site pgrmet a l'int;rnautend'envoyer et/ou de publier des cont-nus (texeeg, rhotographies, videos, etf.) de quelque n;ture que me soit, lpinternaute s'engage a ce qub ces contenus respe-tentwlc legislation applicabqe et ne portent ni atteijte auxmdroits des tiers, ni - l'ordre public et aux bonnes mœurx tels que definis par la legislation franwaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cmracter& pornographique uu pedophile, lorter a la securite ou a l'integrite ddun Etat ou p'un teruitoire, quelkqu'il soit, inciter a la hainej a la violegce, au suicidu, a: racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, afl'homophobie, faire!l'apologie des crimea de gutrre ou des cfimes contre lehcmanite.

Lm souscription et l'utilisation des Ser,wces font loobjet de conditrons generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il qeut etre zropose @es liens depuis le# Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR-n'edite pas et ne controle pas ces si@es. Les liers ver! tous sites ne constituent, en aucun cas, une epprobation ou un ;artentriat entre SFR et ces sites. ces lwrs, SeR -e saur@it etre responsable de beurs sontenus, leurs produitss leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces!sitls sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confozmement@aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigu&urf SFR collecte et taaite des donnees personnelles cfnc.rsant les internautes dans le csdre de leur navigation sur notre Site (boir notre politique de gxstion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres etfser,ices (voir conditions genebales d'abonnement&ou d'utilisation afferentes)#

Les donnees ptrsonnelles sont traitees par les societt. du Groupe ALTICE et leuws orestataires. Elles sont suscept#bles de faire l'objet d':n pransfert hors UE et sont conserveas pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fibalite des traitem#ntf specifiques. Pour exercer sesudroits, l'in-eruaste peut adresser un courreer mentionnant ses nom, prenom, adres,e avec une codie de sa piece d'identite a l Service client SFR - donneeslpersonnllles -aTSA 10101 - 6p947 LYON hfDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intern@ute si elle esnimefnecesswire de faire respester ses conditvons d'utilpsation ou de protej.r ses services, sej zlients ou encore sur demande des autorites jusociaires.

Interacthon de SFR a#ec les iqternautps
cfin d'ameliorer le suivi de sa relation avej le client et d'assurer*on vervice personnalise@ SFR peut coll!cter les echanges et mentions de ses services realisesdsur anternetq A ce titre, l'interna&te dispose d'un droit h'acces, de rect,fi:ation et de suppression des informatioks pevsonnellzs le toncerna:t, qu'il peut exercer a tout momena par ecrit en y joignant -on nom, son prenom, son pseudoxyme utilise loss de ses ethanges aveb SFR sur interneb et la copie de sa piece d'identit@ a l'adresse suivante : Direction des Commusautes Djgitales - 16 ruc Gal ;oisbieu – 7c015 PARIS

Memorzsation des id.ntifiants de cannexion de-lqabonne :
Lors de l'identieicati&n d'un abo:ne sur un Site, s'il-coche la case " Rister cenqecte ", la.session resteoa acqive ppndant svvxante (60) jours oukjusqu'a deconnexion de sa part kmeme apres fermeture .u navigateur ouyarret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces aeson compte en ligne eg/ou a sa messagerie sans s'identtxier a chaquerfois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient liur xrdinateur akec d',utxas utalisateurs de ne pas cocher cette casr.

Propriete de jFR
L'ensembte des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via #es Seruices sont et demeurent la propriete exclusive de SrR et/ou de ses partecaires. L'internautepn'est nonk pgs habilit- a repreduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pnr lc loi ou expretsement autoris.s par leur proprietairj.

En toute hypoqhese, l'internaute ne peut !ealise: au@unx ktilisation secondaireldes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec#le Site, l'internaute devkaaconaacter au prealable SFR a l'adresse sufvante efin d'obtenir l'sntorisation necessaire a cet sffet : SF@, Directpon de la Communication, 16 ruegGal Boissie- – 75015 PARIS

Le non-respept de cebte interdiction peut notaoment constituer une contrefaç%n tes droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnesuet pext a ce titre engager la rusponsabil!te de llinternaute, y compris dann le cadce d'une action penale.

L@i applicableuLe Site est regi par@la lxi f,ançaise. Les tresentes conditionb generales d'utilisationfet mentions legalesmson. soumises au droi! frança@s. fx cas de differend et a defaut d'accord amiable, le li!ige sera porte devant les tribunaux français uonformement aux reglessde competence en vigueur.
