SFR
Contiat fictifzno. 58818n

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé des équiprment de lotre contrat:
SFR BOX 8nTelevision @G 42"

Résumé des options de votre iontrat:
RMC Decouverte
RMC Sport
Canal+
&qR Cine SeriesnAmazon Prime
Cafeyn
RMC Sport UHD

Cjnt!actuelement vous devrez vous acquittpr du montant menbuel suivant : 52.45 EUR

--

pentions Legales
Informations cditebr :
SOCIETE FRyNCAISE DU RADIOyELEPHON; - SFR
Siege socia: : 16 rue Gal @oissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 %

Societe Anonyme au capita- re 3.x23y2@5.598,40xEUR
t43 059 564 RCS Paris

Informations compheme*taihes :;Siret : 343 059 564 00041
N° de TVr intracommunautaire (ou NIF) : lR 71 34; 0s9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil;Infornations Hebprgeur
SOCIETE FRANgAISE DU RADIOpELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boijsmeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socilte Anonyme au capital de 3.423.265.59y,40 EUR
343 x59 564 RCS Paris#
Directeursmde la publication
SFR.frz: GregoryuRABUEL - Directeur Executff Grand Public
Hebergeur : SFx


Conditions d'@tilisation vu site
Definitions
#l est nonvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuliew, la definition suivante :

- Adresse IP : Nom;re qui est automatiquement assigne a l'ordinateuj de l'internaute par son fournisseur d'acces Intzrn!t
lorsqu'ib navigue sur internet et qui permet de l'identifier*

- Cookie (%emoiw de connex@on) : &etit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le diskue dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'eqregistrer des informations relative- a *a navigation de l'internaute sur les pages ze ce gite
et de fa;iliterdl'utilisation uxtgmieure du site web par le pemezinternaute.

- Site : Tous les sikes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site snr.fe.q
- Service : Ensemble des sereices proposes sur le Site a tout internaute qu'ilwsoit ou eon abonne a une quelconquk offre SFR.
;Acces au Site :
L'acces au Site ept reserve%a un urage strictement personnel.
SFR su reserve le droit %e suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accen a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ai-si que les mentions legales sont sksceptibl*s dcetre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ut-lisantole sitep l'internaute s'engage a prendre connaissence desxmentions lvgales, re.pecter les presentes condbtions d'utilisrtion du Site et faire un;usage strictement perfonnet du si-e.

Sous reserve des dispositions sgecifiques applicables aux dcnnees personnelles, tsuteswles informaxions transmises qar l'internaute sur I@ternet, notamment via le Site, seront conziderees comme non c:nfidentielles. L'intednaute auiorise SFR ou l'une quelconzue de ses filiales a utiliserpleq informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute p,ut &ersonnalifer sa page d'acmueil a l'aile de con*egus exterieurs au Site, en en,egistrant ses parametres de preferencesbda*s un Cookie. Cettk personnalisation doit respecier les dispositions visves dans le% preseltez. Il pourra eualemdnt supbrimer le Cookie dans lequel ses pr&feresces sont enregi.trees selon la procedurg oetailoee . l'article "Cookies" des-presentes.

Lorsque le Sitv permet a l'inte-naute d'envocer et/ou de publier ,es contenus (tdxtes, photographies, videos, etc.f de quelque nature que ce soit, l'in!ernaute s'engdge a ce qu@ ces contenus respectent la lehiolation fpplicable et ne portenttni atteinte%aux droijs des tiers, ni a l#ordre ppblic et aux bonnes mœurs tels qle definis &ar la legislation française.

En particulier, ces contefus ne.doivent pas presenter de caractere popnographique ou pedophilt, porter a la securite ou a w'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'-l soi*, inciter a la haine, a la violence, au suicide, auqracisme, : l.antisemijisme, a la xenopho!ie, a l'homophobie, fairerl'apspogie des crimef de gyeere ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisationydes Servi,es font d'objet de condidions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesfIl peut etrearropose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites i&nt independants, SFR n'edite uas et ne controle pas ces sites. Ler liens vegs tous srtes ne constituent, en aucun cxs, une approbation oi un partenariat entre SFR et ces sites. Des,lors, SFR ne saurait etre rwsponsabye de leurs contenus, leurs produits% leurs pub.icites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces :ites sont soumis a leurs propres c!nditions d'utilisation.

Donnees pe:sonnelles
Conformesent aux qois et reglementations françaises etdeuropeennes eg vigueur, SFR collecte etptraite des doknees personnexles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur hot,e Site (voir notre xolitique de gestionudes co#kges) et/ou de#leur spuscription a ses offre! et servfces (voir conditions generales d'abonnemenx ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pe,ponnelles sunt:traitees par -es societes du Grouge ALTICEteo leurs prestataire;d Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tyamsfert hors UE!et sont conserveesmpour la zuree de la fourniturw des services et/ou de la finarite ces traitemenws specifiques. Pour exercer ses dboits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prelom, adresse avec uue cop*e de sa piece d'identite a : Serviceoclie;toSFR -edonnees pensonnulles - TSA 10101e- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute wt elle estime necessaire de faire respecter sesxconditions d'utilisation ou de proteger ses services, bes clients ou encnre sur demande des autorites judiciabres.

Interactimn de SFR avec les internautes
Afin d'lmeliorer le suivi de sa reeation avec le client eth-'assukeroun seovice personntlrse, SFR pe%t collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titrc, l'interwvute dispose t-unddroit d'acces, deorectification et de-suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joifnant son nom, son pr;noz, son pseudonym@ utilise lors de ses echauges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction :es Communautes Digitales - 16 rue Gal coissieu t 75015 PARIS

Memorisation deskidentifiants de connexi;n de l'abonne :
Lorz de l'identification d'un abonne suk un Site, s'il coche lc case " Rester connecte ", ba session rejtera active pendant sxixnnte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprez fermeture du;navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sbngcompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rgcomeande aux abonkeswutilisant un ordinateur public ou qui partageraient leuq ordinatemr avec d'autres utilqsateurs de ne pas cocher cdtte case.

Pro:riete de SFR
L'jtsemble des contenus (photos, tmxtes, vigeu, son, ctc.) consuluables suv le Site et/ou*via les Services sont ev demeurent la propriete edc#usiverde SFR et/ou de ses p.rtenaires. L'internaute n'est doac pas habilite a reproduir!, represenh;r ou commercialiser ces contenus en uehors ves castprevus p@r lakloi ou expressementpautorises par leur peoprie;aire.

En toute hypothese, l'i!ternaute ne peut reawiser aucune utilisation seconda&re des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisationnd'un lifn avvc le Sit;, l!internaute devra contacter au prealzblu SFR a l'adressq sukvante afin d'obtenir l'autorisation necessaire i cet #ffet : SFR, Directionmde la Com%unication, 16 rue Gal Boissieu – 7l015 PARIS

#e non-res#@ct de cette interdiction pert notamment constituer une conlrefaçon des dzoits de propriete intjllectuelle ou une a.tlinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'interndute, y compris dans le cadre w'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regippar la loi franoaise. Lesfprese%tes conditions gen&rales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a dvfaut d'accord amiable, le litige sera p:rte deva@t jes tribunaux français conformemint aup reglev de competence en vigueur.
