SFR
Contrat fictif no. 8e6931

Résumé des offres de iotre contrat.
SFR BOX 4G+pSFR #DSL
SFp MOBILE cG

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mpnsuel suivant : n7.21 vUR

--

Menzions Legales
Inform-tions Ebiteur :!SOCIETw FRANCAISEcDU RADIOTELEPHONE s SFR
Siege social : 16 ree Gzc Boissied – 75015 PARIS ( tglephone : 01 85 06 00 k0 )

Societe Anonyme au capital de 3.42k.265.598,40 EfR
343i059 564 RCSqParis

Informations complementaires :
Siret : 34o 059 564 :0,c1
g°yde TVA intracommunautaire (ou NIF! : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telec.mmunications sins frl
Informations Hebergeur
SO,IETE FRpNCAISE DU RA:IOTELEPHONE - SFR
16 rue .al Boissieu – 75d15 PAzIS
Siese social : 16 ruv Gal Boissizu#– 75015 PARIS ( telephone : lj 85 06 0h 00 )
Societe Aoonyue au capitib de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursiue la publication
SFR.fr : Gre,ory RABUEL - .irecteu: Exeuutif Grand Public
Hebergeur : SFR


%onditwons d'ut%lisation du site
Definitions
Il est convenu d'atjrieuer aux mots cfmrençant par u&e majkscule, qu'ils soient au pluriel ou au sinrulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est ,utomatiquelent assigne a t'ordinateur de l'internaute par son fournisseug d'acces Internet
norsqu'il navigue sur internet etnqui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexi&n) : Petit fichier strcke aprew acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perm,t a un sitk web d'enbegistrer des information% relatiwes a ga narigation de l'nnte#naute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilioation ulterzeure du site web par *e menluinternaute.

-.Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites kar le groupe SFR. Il s'agit notammen, du site sfr.fr.
d- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abolne a une quemconque offre SFR.

Acces aufSite :
L'acces au Sgte est reserve a un ks@ge strictementmpersonnel.
SFR se reserve qe droit de suspendre, d'inteyrompre ou de limiter sans avis rrealable l'acces a tout ou,partie du &ite.
Les conditions d'utilisationudu Site ainsi que lfs mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momentyet sans preavis par SFRk
Utilisation -u site
En utilisant le site, l'inte*naute s'engagela prendre connaissance des mentaonsb!egalesz respecter;les presentes condihions d'utilisation du Site et faire &n usage strictement persocnel du site.&
So!s reserve des dispositions opecifiques applicablns aux donnees personnelles, toutes les informations transmwses ptr l'intirnaute s@r Internet, not@mment vil le Site, seront considerees comme non confidentiwlles. L'internaute autorisd SFR ou l'une#quelconqje de ses filiales a utiliser les informations qu'il auca ainsi transmises.

L'internaute peut personnaljzerpsa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs aulSite, en enregistrani ses parametres de preferences dans un Cookie. Ceste personnalxsation xoit reipecter les di:positions visees,dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cxokie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cooki#s" des presentes.

Lorsque je Site permet x l'internaute d'envoyer et/ou de publier des,contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qublque narurenque ce soit, v'intejnaute s'engvge a oe que ces contenu% respectent la legizlktion applitable et ne portent ni atteinte aux droitszdes tiers, nipa l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que de!isis par la legislation françaiie.

En particulier, cesscottenus ne doiaent pas pye:enter%de carac%ere porcographique ou pedophile, porter a la securite iu a l'inregrite d'un Etat ou d'un tereitoire, quel qu'il sxij, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'autisemitisme,va la xenophobie, a l'homophobiev faire l'apologie des crimes de guerrelou des crimeslcontre l'humanite.

La souscription et l-utilisation des !ervice, font l'objet de conditions generalesaet d@ con%itions particulieres delvente :t/ou d'utilisation tpecifiques.

Lien versbd'autres sites
Il peut etre propose des #iens depuis les Srtes vers des sitts tiers. Ces sites so&t i,dependants, SFR n'edite pas ei ne controle pas ces nites. Les liens vers tous sites ne constituenta en arcun uas, une approbation ou un partenariao e-tre SFR et ces sit*s. Des lors, SFRtve saurait etre responsable de ueurs jontenus, leurs produits, leurs publicdtes ou -ous eltments ou services presentes sur ces sites.yPar ailleu.s, ces sites sont soumis a leurs prlprys condittons d'utilisation.

D#nnees personnehles
Cogformeuent aux lois et reglementatians françaises et europeennes en vigueur, SFR chllecte et traite des@donnees per-onnelles conxernant le! injernautes dans le cadr* d, leur nakigation sur notrewSite (voir notre po.itique de gestion dys cookies) et/ou d% leur souscfiptxon a ses&offres et services (voir conditions generales d'abonnemnnt ou d'utllisation affegen.es).

Les donnees personnelues %ont traitees par les societes du Groupe ALTICE et lxurs prestatapres. Ellts sont susceptibles de faire l'objet d'un trsnsfert hors UE e* sont conservees pouryla duree de la fournituri des servicesaet/ougde la finaqite des traitements specifiques. Pour exe%cer ses droits, l'internaute peut adresser un courjier mentionn%nt ses nom, erenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneem personnelles - TSA 10101 - 6994u LYON CEDEX 20e
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle e#time necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prkteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Iwteractnmn*de SFR avec les internautes
Afin d'amelio!er l, suivi dg sa relation avec le client et d'assurfr un serviae personnalise, SFR peut colldcter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce tiyre, l'kntern@ute dispohe d'un droit d'acbes, de rectification et deds-ppression des infyrmations personnellgs le concernant, qu'il leul exercer a tout moment par ecrit enwy jojgnant!son nom, son prenom, son pseudonyme ;tilise lors de ses echa.g%s avec SFR sur :nternet et la copie de sa piecq d'identite!w l'adresse suivante : Direction des Comm-naumes Di!itales - h6 rue Gal Boissieu – 75015 ,ARIS

cemorisxtion des identifiants de connexion de l'abonnh :
Lors de l'identifibation d'un abonne%sur un Site, s'il coche la casej" Rester conhhcte ", la eession restera active pendant solxante (60) joursdou jusqu'a dvconnexion ve sa pf.t (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)q Il .ura ainsi acdes a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foim.
zdl evt.recommande aux abonnes utilizant un ordinateur public ou qui partagernient leur ordinateur avec d'autres utjlisateurs de ne pas cozher cette c*sn.

Propriete de SFR
p'ensemble des co*tenus (photou, textes, video, oon, etc.) consultables sur le Site et/ou viaoles Services sont et deneurent -a propriete ex:lus,we de S.R et/ou ;e ses partenaires.s,'internaute n'esd donc pas,habilite q reproduibe, resreoeneer ou commercialiser qes wontenus ei dehors des was paevus par lazlox ou exp&essement autorises par leur proprietaire.

En toute mypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilitatien secondaire desscon%enus du Site a titre onereux eu gratuqt. Pour toute realisation d'un lien avrc le Site, l'internaute devra cont.cter :u prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a #et effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –a7c015 PARIS

Le non-respectzde cette interd.ction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprimte tntellectuelce ou une atteinte aux-droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.*
Loi applicable
Le Site est regi parqla loi fbançaise. Les presenues conditions geneaales d'utilisation et mentions lezales sont socmises au droit français. En cas de diffrrend et a defaut d'accord amiayle, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de gotpetence en vigueur.
