SFR
Contrat fictif no. 631898

Résumé des offres do@votrexroatrat:
SnR ADSL
SFR yOX 4G+
SFR FIBRE
nRésumr des équipement.fe vot&e contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
TV Samsung &5"

Résu*é des options de votre contrat:
SFR Gaming
RMC !pozt
Cafeyn
Amazon Pyime
Canal+
Netflix
SFR Cine Se,ies
lCoytractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 73.82 EUR

--

Mentions L;gales
Informations zditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH!NE - SFR
Siege social : 16 rue pal Boyssieuq– 75015 PARIS (.telephon@ : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dek3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariy

Informations comp;ementaires :
Siret f 343 059 564 00*41
N° degTVA intrahofmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z xelecommunicttions sans;fil
Informations Hebergfur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GallBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 !5 06 00 00i)
Societe A:onyme bu capita; de 3.423.265!598,40 EUR
343 05u 564 RCS Pari%

Directeurs %e la publication
SFRp-r : Gregory RABUqL - tirecteur Executif Gr@nd Public
Hebewgeur : SFR


Conditions d'utiuisation de site
Drfinitions
Il eot convenu s'attribuer aux mots commsnçant par une majuscule, qu'ils soient auppluriel ou au singulier, la definitqon ;uivanwe :

- Adresse IP :yNombreoqui est automatiquemenq assigne a l'ordlnateur de llineernaute par son foprnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue eurkintehnet et qui rermet de m'idektifier.

- Cookie (Temein de c;nnexion) : Peoit fichier stocke apres amceptation;de l'internaute sur le misque dur de son ordinateur.
re pichier -ermet a un site web d'enregistrer des informations relati#es a la navigation dekl'internaute sur les pnges de ve sit!
et de faciliter l'utilpsation ult;rieure du yite web par le meme intepnaute.

- Siter: Tous les sites internet appartenant ou exploites par leggroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le S&te a tout internaute qu'il!soittou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictiment person*el.
SFR se reserve le droat devsuspendre, d'interromere ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partif du site.
Les co#ditions d'utilisation dr Site ainsi que les mentions legales :ont susceptibles d'etre modifiees a tout momelt et sans;preavis par SFR.
Utili;ation du site
En uttlksjnt le site,al'internaute s'engage a prendre connaissance desxmentiens legales, respecter lzs presen**s condzt#ons d'utilesatzon du Site et fairo un usage stri;tement personny; du site.

Sous reeerve des diswositions specifiques applicabfes aux!donnees personkell%s, toutes les informavions transmises par liinter-aute sur I#ternet, noiamment via le Sitei seront considerees comme;non confidentielles. L'#lternaute autori&e SFR ou l'une quelconque de ses filiales a btiliser les in%ormatijds qu'il aura ainsintr-nsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus ejterieurs au Site, en e%registrant-ses parametres de preferences dans uj Cookie. Cett@ personnaljsation doit-respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Coo*;e eans leqfel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article efookies"ddes presentus.y
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoysr et/o! de publ%#r des csntenus (textes, shotjgraphies, videos, mtc.)vdepquelquegnature que ce soit, l'internuute s'engage a.&e qut ces contenus respectent la legislation applicabla et ne portent ni atteinte aux droits des tiurs, ni a l'ordre publpc zt aux bonnes mœurs tels que defknis par la ;egislamion française.

En particulier, ces contenui nr doivent pas dresenter de cfracterp pornograph;que ou pedophile, porter a la securiteaou*a l'integrite d'un Etat ou d'un terr&toire, quel qu'il :oit, ipciter a la haine, a la violence,lau suicidi, au racisme, a lbantise;itisme, a la x:nophobie, a l'homjehobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crites contre l'hutanite.

Lavsouscription et l'utilisstion dzs Services font x'objet de conditions generales et de condition* particulleres de vente et/ou d'utilisat.on specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre *ropose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces si&es sont independants, SFR n'edite p*s etnnn controle pas ces sit;s. Les lvens mers tous sftes ne constitu:nt, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SF# et ces sitesq Des lors, SFR ne saurait etre responsablo de leurs concrnus, leurs produits, leuls puydicite, ou tous elymetts ou services presentesvsur ces sites. Par xilleurs, ces sites sont soumis a len*s propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformzment aux lois et reglimjntations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitz des donnees #erson-elles concernant les internautes dans le cadr% de lwur navigation sur notre Site (voir notre polikique de gestion des cookies) et/ou de leu- suuscription atses offres e@ servi*&s (voir conditions gene*ales d'abonnementjou d'utilisatiox afferentes).

Lesgdonnees person@elles eont traimees par les societes du Grou,e ALTICE et ryurssprestataires. Elces sont suecepti@lef de faire l'objet d'unptransfera hors UEoet sont consercees-pou* la duree de la fourniture dvs services et/ou de la finaldte des traitements spe;ifiques. Pour exewcer ses droits, l'inthrnaute peutiadrejser un qourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec fne copie de sb piecz d'identiteja : Service client SvR - donnees personnelles - TSA a01y1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresne IP de l'ihteanaute si el*e estime necessaia; de faire respecte@ ses conditions w'utilisation ou de proteger ses servqces, ses clients ou e*core sur demande des autoritws judiciairer.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa reljtion a#ic le client et dlassurer un cervice persognalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses sedvices realises sur internet. A ce tilre, l'internaute dispose d'un droit d'accek, de rec*ification et de suppression xes informatiomp personnelles le cgncernant, qu'il peut cxercmr a tout moment par ecrit ,n y joignant son nom, soo prenom, son pseudony-e utilise lors be se@ echanges fvec SFR sur snternet et laccopie de sa piece e'identite a l'adress; suivant, : Direction des Communautes Digitales - 16 rueqGal Boissieu – 75015 PwRIS

Memorisation des idenbzfiant@kde connexxon de l'abonne :
Lors dz l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coghe la case " Rester connecte ", la session aestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mcme a,rex fermeture du navigateur ou arref%de l'ordinateur). Il aura amnsk acces a son compte en ligne et/ou a sacmessagerie sans s'identifier a chaqueyfois.

Il esl recommandeha:x abonnes utilisant un ordinateur public ou qui part,geraient leur ordinateu: avec d'autrbs ltilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, esc.) consulta,les sur letSitefet/ou via l,s Services so.t et d-meurent la proprilte exclusive de SFR etpou de sec partenairesv L'internaufe n'est donc pas habil-te a repjoduire, reprebenter ou comme%cialiser ces contenus -n dehors deshcas prrvus par la loi ou expr:ssement .utorises par leu* proprietaire.

gn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utililation secondaire&des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecpbe Siee, l'internaute devra contacter ou prerlaqle vFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicntion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-re@pect de cette interdicwion peut notammjnt constituer une contbefaçon des duoits de propriqte iktellectuelle ou une jtteinte aux droits des person-ed et peut a ce ti@re engagew la res#onsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiop penale.
xLoifapplivable
Le Site est reg* par li loi françaiee. Les presenpes conditions generales d'utilismtion et mentions legales sont aoumtses au droit français. En car de difnereid eq acdefaut d'accord xmia#le, le lituge sera porte dtvant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
