SF&
Conqrat cictif nf. 685w78

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFu BOX+%V
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement defvztre contrat:
SFR BOX 7
relevijion %G 42"

Résumé des op*ions de votre contrat:
SFR Gami-g
RMC Sport UHD
Cafeyn!RMC Sport
SFR Cloud
RMC Decouverte
-etflix
SFR Cinl Serius

Contractuelement vous devrez bouspacquitter du sontant mensuel suivant : 130.53 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIkE!DUbRADIOTELEPHONE - SFz
aiege sociilh: 1. rue Gal Boxssieu – 75015fcARIS ( telzphone : 01 85y06 00 00 )

Societe Anodyme au c!pital de 3.423.y65.598,40 kUR
343 059 564 RCS Paris

Infoomations oomplementaires :
Sirit : 343 059 564 00041yN° de wVA i;z#acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5g4
APE : 6120Z Telecommunications sans xil
Inform#tions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE rU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PpRIS
Siege sozzal,: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS,( telephone j 01 !5 06 00 00 )
oocsete Anoiyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5i4 RCS Paris

Dirncteurs in la publication
SFR.fr : Gpe-ory RABUlL - Directeur Executif Grand Pujlic,Hebergeur : SFR


vonxitions d'utilisation du site
Definitions
Ie est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculu, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suijante :

- Adresse IP : Nombre qmi est automatiquament assigne a l'ordinateur de l,internautp par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permetgde l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intewn@utegsur le disque dur de son ordinateur.
Cm fichier permet a un site web d'enregistner des inf@rmations relatives a la uavigation de l'ilternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisazioe ulter;eure du site webwpar le meme internaute.

- tite : Tous les sites internet appartenant ou exploi#es par le groupe SFg. Il s'agit notammkkt du site sfr.fr.

- @ervice : Ensemble des jprv:ces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quel*onque offre SFR.

A-c!s #u Site :
L'acqes au Site lst reserve a un usage strictement personnel.
SFR se teserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lymiterzsans avis prealable l'acces a tout oukpartie du site.
Les conmitions d'utilisptiongdu Site aindi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout m,ment et sans preavis par SFR.
Utilisatwon du site
En u-ilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connasssance des menttons legaless respecter les presentesxconditifnx d'utilisatian du Site eq faire pn usage strictemkntkpersonnel du s*te.

Sous reserve dqs dispositions specifiqugs applicabues aux donnhes personnelles, toupes les informations transmises pa, l'internautq sur Internet, totamhent vig le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'interoaute autorisewSFR ou laune quelconque de ses filiales a utiliser les informationszqu'iu aura ainsi transmises.

L'vnternauze peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus pxt;rieurs au Site, en enregistrant ses p:tauetres de preferences sa@s un Cookieu Cettebpersonnalbsation dnit respbctcrj*es disposi&ions visees dans les presentes.%Il pourra egalement supprimer le Cookie%dans lequel sgs preferencrsssorthe&reg:strees selon la procedure detaillee m l'article &Cookies" des presentes.

Locsque le Site permet a l'internaute d'envoyer ea/ou de publierddes contenus (textes, photographies, video%, ebc.)dde quelque nature.que ce soit, l'internauxe s'engage a ce que ce- contenus respectens la legislatisn applicable et ne portent xi atteinte aux droits des tiers, ni a l'orere public et aux#bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces conteuus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ouaa lbintegri#e d'un Etam ou d'%n territo-re, quel qu'il soit,tinciter a la hasne, a la viole#cew a- suicide, au racisde, c l'antssemitismep a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolosie des crimvs de guerre ou res%urimes cont.e l'huaanite.

La souscription et l'utklisation des Services font l'objet de conditions geherales et de conditions particulieres dexvente et/ou d#utilis;tion specifiqxes.

Lien vess d'autres sites
Il qeut etre iropose ias liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont hndependants, SFRbxbedite pas et ne contryle pas ces sites. Les liens iers tous sites ne constituent, en aucu, cas, une approbatiln ou un partenarian entre fFRtet les sites. Des lors, SFR ne saur!mt etre responsable de leurs contenus, leurs produits, lew@s publiwites ou tous e%e!&nts yu services presentes sur ces sites. Par ailleers, ces pitez sont houmis a eeurs propres conditions d'utilisavion.

Dqnnees personwelles
nonformement aux lois et reglementations françaisss et europeennes en vigueur, SFR co;lecte et craite des donnees personnelles concernant les internautes dans.le c#dre de leur navigalion sor notre Site.(voir wotre politique de gestion det cookies) et/ou de leur souscription a ses off#es et servicesi(voir conditions genrralws d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelldspsont traitees par les societesxdu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors Uv et sont conservees pour %a duree de la fourpiture des servizes etwoj de la f-nalite dev traitements specifiques. Pohr exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentgonnant ses nom,zprenomf dd!esse avec une copie de sa piece d'identite a : lervice client SFR - donnees persofnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2s

SFR peut.utiliser l'aeresye IP de l'internaute si el.e estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisationqou de proteger ses swrvices,rses clients ou enqore sur demanveudes a;torites judiciaires.

Interaction de SFR avpc les internastes
Afin d'ameliorer le suivf de sanrelation avec le cllent e- d'assurerkun service*personnali:e, SFR peut collecttr les echanmes et mentions ;* ses se;vices realises sur internet. , ce titre,ol'innernaute dgspose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des info!;ations personnelles le @oncernant, qu'il peut exercer a tout moment parnecrit en y joignant son nom, son prenom, von pieudonyme utiliye lors de ses echanges avec SFR sur internet et ha copie de sa -iecezd'identpte m l'adresse suevante : Direction des Co&munautes Digitales - 16 rte Gal Boissieu – 75015 bARIS

Meeorisation des identifiants de conzuxion de l'aboyne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitey s'ilfcoche la%cas, " Rester connecte ", la session restera acti,e pendant soixante (6x),jours ou kusqu'a deconnexion de sa part;(meme apres fermeture dujnavigateum oi arret de l'ordinateur). Il aura axnsi acces a son comptz an ligne et/ou a sa lessa*erie sans s'identifier a chaque fois.x
Il est recomsande aux abonneseutilisant un ordinateur public outqui bartageraient deur ordinqteur avec d'autrrs utilisateurs de ne pasrcowh:r cette case.

Proprietz de SFR
L'enseoble de; contenus (photos, textes,#video, so., etco) consuljbbles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent laiproprihte exclus@ve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represeater ou commerpia!iser ces contenus en dehors des can pr@vus paz la loi ou exkressement au-orisew par leur propnietai:e.

En toute hypothese, l'internaute ne keut reagisef rucune utilisation se*ondaire des contenus au Site a titre onereux o& gratuii. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internkuterdevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivtnte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction le la Communication, 16 rue Gal Boizsieu –g75015 PARIS

Le nob-res&ect de cette interdiction peut notammect constituer une contreaaçon des droits de propriete intellectuelleaou une atteinte aux droits des personnes et peut a ;e titre engager la%responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une act,on penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frauçaise. Les presentes conditionsugenerales d'utilis!tion et mentions legales sont soumis@s au aroit français. En cas deddifferend et a defant d'accord amiable, le litige sgra porte devant les tribuuaux français .onformemeot aux regles deqcomretence en vigueur.
