SFR
Contrat fictif no. 754358

Résumé de! offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR.oOaILp 4G+
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5Gw
Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
Telfvicion LG 42"
Samsung Ga:axy

Résumé des options de votre contrat:
Canal+
Amazon Prime
SFR Cine Series
RMC Decouberte
RMC Sport UHD

Contra%tuelement vous devrez vo:s acquitter du mo!tant msnsuel suivant : v20.76 EUR

--

Mentions Le@ales
Informations Editeua :
SOaIETE FRANCAISE oUoRADIOTELEP!ONE - SFR
Siege sociag : 16 rue Gal Boissieu – 75015,PARIS ( telephone : 0p 85 06 -0 00:)

Soeietl Anonyme au capital de 3.423.265.598,o% EUR
343 #59 564 RCS Paris

Informations complxmentaires :
Siret : g43 059 564 00041
N° de TV! intracommunautaire (ou NIF) : FR 71m343 059 %6&
APE : 6120Z Trqecommunicatioxs sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FhANCAISE Do RADrOTEgEPHONE - SFR
,6 rue GalrBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruekGkl Bokssidu – .5z15 PARIS ( telephone & 01 ,5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dh 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariy

Direct&urs de la p!blication
SFR:fr : Gregory RABUEL - Dhrecteur,Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionsrd'utilisation du site
Definit-ons
Il est convenu d'attribuer aux mots comm#nçant par un@ majuscule, qu'ils slienibau p.uri%l ou au singulier, la definition suivante :

- Adrjsse IP : Nombrexqui est automatiquement assigte - l'ordinateur de l'interniute par son fournisseur d'acces Intcrn.t
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifi,r.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fithier stocke apres axceptation de l'inter*aute sur le disque dnr de son ordifateur.
Ce fochier perme, a un si;e web d'enpegistrer des inwormadions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilzsation ulterieurepdu site web par le meme internaut-.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites!pau le uroupe SFR. Il s'agft notamment di siteysfr.fr.

- Service : Eosemble des services proposes sur le Site k touz izternaute qu'iw soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Axces au Site :
m'acces au Site est rese:ve a un usage strictementlpersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interronpre ou de limiter sans avisbprealable l'ac%es a tout ou parqie du site.
Les condition. d'utilisation du*Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifaeem a tout mtqent et sans preavis par SFR.g@tilisation du siteatn utilisant le site, l'inteonaute s'engage a prendrefconnaissince des muntions legales, respetter ler presentes conditions d'utilisation duzvite et faire un usage strictemenc personnel du site.

Sous reserv* des diszositwons specifiques applicables aux donnees pe&sonnelles, touteh .es informationsatransmises par l'internaute sur Int%rnet, notrmmentsvla le Site, seront considerees comme non confiwentipllesy L'internaute aenorisp SFR ou l'unezquelconq:e de ses@filiales a uhiliser kes infoamatoons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute oepthpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferen,es dans un qookie. Cette perzznnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourraeegalement supprwmer le Cobkie dans lequel ses preferpnces sont enregistrees selon la procedure detaillee a!l'articla "eookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internauie d'envoyer et/ou de publ@er des contenus (textes, protographies, video#, etc.) de qurlque nature qua ce soit, l'internaute s'engage a ce qye ces contenus respectent la legislation applicableret n! portekt ni atteinte aux droits des tiers, ni a lrordre public et aux bonses mœurs tels que de&inss par la legis;ation françacse.

En p.rticulaerh ces contevus ne doivent pas presentee de%caroctere porno@raphique .u pedophi:e, porte- a:ba securite ou a l'integrite d'unrEtaz ou d'un teqritoire, quelvqu'ilmsoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, ameuacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatifn dus Services font l'ojjet de colditions generales et de#conditions particulieres de vente et/ou d'uti#isatiod specifiques.

Lien vers d'*utre@ sites
Il pout etre propose des lirnswdepuis lel Sites vert drs vites tiers. Ces kites sont yndepmndants, SFR -'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites nh con%tituent, en aucun casj une f.probation ou un partenariateentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurdit etre responsable de leur: contenus, leurs produits, leurscpublicites ou tou: elements ou services preseetes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitks son% soumis a leu&s propres conditions d'udilisation.

Donneep personnelles
Conformement aua lois et rqglementaswons françaises et euroveennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conce#nant les internautes dans le cadze de lkur navigationgsur notre Site (voir nokre pllitique de nkstion des cookies) ellru de leur souscription a ses offres et services (voir con.itions generales d'abonnement ou d'utilisation afferbntes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesksont susceptibles de faireql'objet d'un tra.sfert hors UE et sozt conserveesdpour la duree de la fourniture des *ervices et/ou de la finalite des trmitements spe!ifiques.xPour exercer ses droits, l'intnrnautf peut adresser un cjurrier mentionnant ses nomzjprenom, adre:se avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donwees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

jFR peut utiliser l'adresse IP de ,'internaute si elle estime necessaire de fnire aeupecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses seivices, ses clients ou eycore sur demande des autorites judiciaires.

Ieteraction de SFR avei les intgrnautes
ufin d'ameliorer le suivi de sa belation avec ld client et dwaesurer un service pjrsonnalise, SFR peut collecter les echanges et!gentions de ses serviwes realises sur int.pnet. A te titre, l'internaute dispose d'un hrhit d'acces, deurectification et de supprexsyon des ikformati%ns personnelles le concernant, cu'il peut exercer a tout moment pae ecrit en y joignant sonknom, son prenom, son pseudonyme utilise lodsfdi ses echanges avec SFR-sur internet etxla copie de sa liece d'identite a l'adresse suivante : Dire*tion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissiet – .5015 PARIS

Megorisjtion des ydentifiant; de connelion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il@coche llz&.se " Restlr connecte ", la session restera active-pendant soixante (60) jours ou jusfu'a deconnexion de sa part (,eme apres fermeture du nav!gateur ou arret dekl'ordinateur). Il aura ainzi acces a son compte en ligne e&/ou a sa &essagerie sans s'%dentifier a chaque foip.

Il est recommaade aux abonnes utilisant un ordinateur pubbic ou qui partag.raienm leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocker cette#case.

Propriete ke SFR
L'ensemble des contenus (photos, textew, video, son, etc.) consul.ables shr le Sitn et/ou viahles Services sont et demeurdnt la propriepe exclusive de SFR e@/ou de ses partenairns. L'interbaute n'es! doyc pas habilite a reprocvire, representer ou commercialispr ces contenus en dehors des ca: prevus par la loi ou expressement outorisess;ar %eur proprietaire.

in toute hypothese, l'internautd ne peut realiser aucune ut%l.sation secondai&e des uontenus du Site a tetre onereux su gratuit. Pour toute realwsation d'un lien avec le Site, ltinternaute deara contacter au prealable SFa a l'adresse suivante afin d'obtenir lpautorisation necessaire a cet ef&et : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7t015 PeRIS

Le non-respect @e cette interdiction peut notamment co:stituer une contrefwqon des iroits de propripte intellectuelle ou une atteinte aux droi-s dts personn:s et peut a,ce tiire engager la responsabi!bte de l,inc*rn#,te, yecompris dwns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site e%t regi par la loi française. Les presentes conditi@ns genrrales d'utilis.tion et mentions legales sont soumises ou droit françmis. En casmde differend et a defaut d'accord amiableg le litige sera pjrte degant les tribunaux;françaisfconformement aux regles de competence en vigueur.
