SFR
Contrat fictifvno. 750492

:ésumé des offres de votre contrab:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipemunt de votre contrat:
APPLw iPhone
SFR BOX 8
Samsung Galoxy

Résumé des optiojs de votre #ontrat:
SFR Gaming
RMC Decouverte
Netflix
SFR Cloud
AmazonyPrime
Canal+
RMC Sportlkafeyn

Con:ractuelement vous-dev;ez vous acquitter du montant mensuel suivant : 131.04zEUR

--

Mentions Legales
Ikfotmations Editeu@ :
S#gIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiej – 75c15 PARIS ( t!lephone : 01 85 06 00 00 )

Socigte Anonym* au capital de 3.423.26#.598,40 EUR
343 0g9 564:RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA @ntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE o 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE zRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARjS
Sipge social x 16 rue Gal Boisaieuu– 75015 PA!IS ( tele;hone : 01 85 06 00 w0 )
Societe Anonyme au capittl de 3.423.265.598,40 EUR
3b3 059 564 RCS Paris
eDirecteurs de lc publication
SFR.fr :aGregory RABauL - Directeur Executir Grand Publvc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utzlisatiov du site
Definitiobs
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,.qu'uls soient au p;uriel ou au s;ngulier, labdefinitioq suivante :

- Adresse IP : Nomb#e qui est automatiquement assigne a l'ordmnateur de o'i@ternaute par son fournisseur d'acces Internet;lorsqu'il nevigue ,ur internet et aui p-rmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation ge l'inqzrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relat#ves a la nauigationvde l'internaute sur les pagesnde c; sitewet de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grfupe SFR. Ik s'agit notammenx du site sfr.fr.

- eervice : Ensemble des-services proposes sir le Site a tou; internaut, qu'il sqit ou nom abonne a une qu%lconque offre SFR.

Acces au Sity :
L'acce& au Site est reserve a yn usagemstrictement pegsoinel.
SFR se reserve le droitvke suspendre, d'i-terrompre ou de lirider sand apis prealable l'a,ces a tout ou paftie dulsiteg
Les co,ditiins d'ut@limation du Site ainsi que les mentions lwgaleswsont s&sceptibles *'evre modifiees a tout moment et sans preavis paroSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inttrnaute s'enga*ema pcendre connni!spnse des meftions legales, respecter les pres!xtes conditiocs d'utilisation du Sise et fawre un usage strictemznt personnel du site.

Sous reserve des dispositions jpecifiques applicables aux donnees personnmlles, touyts les informj&iovx trvnsjises par l'internaute sur Internet, notamment @ia le Site, be*ont considerees co@me no. confndentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unefquelconque de ses filisles a util*ser le. informations qu'il aura annsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'ac%ueil a l'aide de contenus exterieu%s au Site, en enregistrant ses&parhmetres de preferewces dans un Clokie. Cette personnalisation doit iespecter les dispositions vise:s dans les presentesu Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqnel ses preferences!e!nt enregirtrees selon la proeedure detaillee i l'article "Cookiesmrdes presentes.

LorsqueplerSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiej, videosu etc.) dc quelque nature que ceesoit, l'internaute s'enaage zete que ces contenus respectent la legislation a-ilicable et ne -ortcnt n*oatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pzr la legislation française,

En particulhar, ces contenus ne doiveut pas presenter de taractere pornographique &u pedophilet porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'ungterritoire, quel qu'il soit, incitea a la haine; a lajviolenck, au suicide, az racisme, a l'antisemitisme, a la xe!ophxbie, a l'homophobie, faire l'apolokin des crimes de gue*re og des crimes conjre l'humanite.

na souscription et l'utilisation des Servfces f-nt l'objet de conditions ge#erales et de conditionsuparticulieres de vent. et/ou d'utilisatiyn specifiques.

Lien vers v'autres siths
Il peut etrezprdpose des lilns depuis les Sites vers d-s&sttey tiersz Ces sites,sunt independants, SFR n'edite pas et ne cintrjle pas ces sdtes. Les liens vers tous sites ne cocstituent, en aucun chs, une approbation ou un partenaridt entre SFR et ces sites. fes lors, SFR ne saur%it etre responsable de leurc codtenus, leursxproduits, sevrs publicites ou tous elements oufservbces presentes sur ces smtes. Par ailleurs, ces sitesrsont soumis a leurs propres couditions d'utilioation.

Donnees personnelles
Cooformement aux lwis et replementations françaises lteeuropeennes en vigqeur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conceunant les internautes dans le cadrd de leuc navigation sur notre Site (vtir notre politique de gestion des cookies) et/ou:de aeur souqcaiption a ses offces et.services (voir conditions generales d@abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont:traitees par les societes du Grbupe ALTICE et leues prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE eq sont conservees bour la duree de la fournrture des services et/ou de la !inalite des trait-ments specifiques. Pour exercer ses droits, l'internakte peut adresser un courrier mentionnant ses n.m, prenom,%adressx avec une copie defsa piece d'identite a : Service client SFR r donnees personnelles*- TSA 10101 b 69947 LYOl hEgEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute s! eule estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger&ses services, ses clients ou ercore surudemande desaautorites judiciaares.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin dmameliorer le suivi de saarelat@oneavec le client et d'aseurer un service personnalisb,jSF; peut coll%cter#les echanges et mentions de ses service- eealises sur internet. A ce kitre, l'internaute dispose d'un droit d'ajahs, de rectification et te suppression des pnformations personnelles levconcernant, qu'il peut exe&cer a toat mojent par eorit en y j!ignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilxse lors de ses echanges avec SFR smr inter#et et l: copie de sa piece d'identite a l'adressezsuivante : Direct;on des Communautes Digital@s - 1u rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne z
Lors de l'idenpification d'un abonne sur vb Site, szil coche la case " Restervcwnnecte ", la sesswon reswer! active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part#(meme apres fermnture du navigateur ou srret de l'orcinateur). Il aura ainsi acces m jon comptejen ligne et/ou - sa meqsagerie sans s'identifier a cha%ue fois.

Il est recommande aux dbonnes utilisant unfordinhteur public ou qui partageraient leuroordinatekr avec d'aut:ev et-lisaqeurs de ne pas cocher cettd case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, hextes, video, son, etc.)jconsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propr*ete exclusive de SFR et/ou de ses pa%tenqige#. L'idternatte n'e:t don- pas haeilite amreproduire, repreqenler oi commercialiser ces conten*s en dehors des cas pre&xs par la lwi ou exkresn#ment autorises pav leqr proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunu utilisation secondaire %xs cintenus du Site a titre onjreux *u gratuit. Pour toute realisation d'un lien #v!c le Sice, l'inteonautc devra contacter au prealable SFR a l'adrejse suivante afin d'obtenir l'autorisation necpssaire ; cet effet : SFR, Direction de la Commznication, 16 rue Gal Boissieu – 750d5 PARIS

Le non-respect de cette intereiction peut nptamment constituar une contrefaçon des droiss de p#opriete intellectuelle ou une atteinte auv droits des personner et peut a ce titre engager la responsabilite ue l'pnternaute, y compris da#s le cazre d'une action plnale.

poi apppicable
Le Sdte est regi par la loiifran#dise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions llgales sont soumisez au droit frcnçais. En was de differend et addefaut d'accotd amifble, le lieige.sxra porte devant lbs tribunaux français conformement aux regles de comqetence en vigueur.
