SFRnContl-t fictif n@. 552863

Résumb des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR BwX+Tf
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
helevision LGn42"
vFR BOX 7

Résumépdes optionsvde votre contrac:,RMC Decouverte
SFR Cl;ud
SFR Cine SeriesgRMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 26.44 EUR

--

Mentians Legales
Infwrmations Ed!teur :
SOCIEvE FRANCAISE DU RAD!OTELEPHONE - SFR
Siege social : 16nrue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teaephone : 01 85 06 00 00 );
Societg Anonymevau capital de 3.423.2@5.598,4v EUR
343 d59 564 RCS Pavis

Informatione complementaires :
Sirgt : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oueNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120w Telecommunications sans%fnl
Informations qebergeur
SOkIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue;Gal Boissieuk– 750h5 PARIq
Siege social : 16crue Gal Boissiwu – 75015 PARIS ( telephonep: 01 8i 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42%n26h.598,40 EUR
343,059 564 RCS Paris

Direotcurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABzEL - Directejr-Executif GratdzPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisa@ioz du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots c&mmençant par une majuscune, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adrqsse IP : Nombre qui est zutomatiqurment assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acceswIntefnet
lorsqu'jl navigue surkintemnet et qui permet de l'identifier.

- Cookoe (Temoin de honnexion) : Petit fichier stocke apres acceptatiwn de l'internaute sur le dysqae -ur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enreghstrwr des info*mations relatives:a ya navigation de l'internaute sur les pages de ceasite
et de faciliter l'utilioation ulterieure du site web par le meme intern:ute.

- Site : Toys les sites internet dppartenant ou exploitew par le groupe SFR. ol s'agit notamment du site sfr.fr.

-vS.rvice : Ensemble dw; services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou noa abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitw :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rese.ve le droit de suspendre, djdnterrompre o& ie limiter sans avhs pjealable l'acces a tout ou partia du site.
Les condiwions d'utilisabion du Site ain!i que les mentions l;#ales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sa@s preavis par SFR.
itilisation du site
En utilisant le shte, l'interpaute s'engage a prendre connaissance des mentions legajes, respectw, les pres*mtes conditions d.unilisation du Site lt faire up usage strictement perxonnel du site.

Sous reserve des dispositions sp,cifiques applicables aux donnees personn.lles, toutts les informations transmises par l'inteonaute sur Internet, notamment via le xite, qer&nt considerees commw non confvdcntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconquc de sesgfiliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

Lairternauce peut personnaliser sa page d'accueil a l'%ide dl conte&us exterieurs au Sit!, en @nregistrant ses pavametres dekpreferences dans un Cookie. Cette personnalisa;ion do!t respecter les dispositions viseestdans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selonhla procedure detaillea a l'article "jookies" des presenzes.

q@rsque le Sitehpermet a l'internaute d'envoyer st/or de publier des contenus (textes@ photogyaphies, videos, etc.) de quelquh nature que ce soit, l'internaute s@engage a cetque ces contenus respectent la legislation applicap.e et ne portent ni atteinte aux droits des tikrs, ni a l'ordre public etaaux bonnes mœurs tels qne -efinis par la legislationtfranpaise.

En particklimr, ces contenus ne doiv;nt *as presenter d% caractere pornog:aphiqug ou pedophilh,iporter a&la securitafou a l';ntegrite d'un Etat ou d':n te&rstoire, quel qu'il soit, inciter a!la haine, a la vihlence, au suecide, au racispe, a l'antisemitisme, a la xenorhobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

@a souscription et a'utilisation des gervices font l'objet de cond-tions generales et,de conditions particulieres demveoue et/ou d'ulilisation speiifiques.

Lien vern d'autres sites
Il peut et%e propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces -ites@sont independants,fSFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.bLgs liens v;rs tous sitzs ne cons!ituent, en aycun cas, une aphrobat!on ou un pagtenariat entre SvR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, xeurs pu*licites ou tous elements ou services presentes sur ces sdtes. Par aifleurs, ces sites hont souvis a lfurs psopres conditions .'utilisatiof.

Doxnees per#onnelles
-onformement aux lois et reglementations françaises et europeenneseen vigue@r, SFRpcollectv et traite des donnees perso.nelle& concernant les hnternautes dgns le cadre de l:ur navigation sur notre Site (voir notre.*o@itique de gestion des cookies) et/ou de leur s!uscription a ses offres et services (voir coneitions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneep perso&nelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pvestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'kn transfevt hors UE et#sont conservees pour la duree dexla fourniture des serlices et/bu de la finalite des traitements speciviques. Pour exercer ses droits! l'internaute peut adresser un courritr mentionnant ses nom, prenom,jadresse avec une copie de;sa piece k'identite a : uervice client SF; - donnees personnelles - TSAg10101 - 69947 LY!N CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dx l'in;eqnaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatio# ou de proteger ses services, ses cpienqs ou encore sur demande des autoritds judiciaires,
uInteraction de SFR a@ec les internautesyAfin d'ameliover le suivi de sa relation avec le client et d'hssurer un service personnalise, SrR peut coflecter les elhangesaet mentihns de ses skrvices realises furvinlernetr A!ce titre, l'internaute dispose d'un droi& d'acces, de rectification et de supzr#ssion des informations personnelles le concernawt, qu'ml %eutzexercer a tout moment pax ecrit en y joignant son nom, son prenom, sol pseudonyme uti,ise lors de ses echangesbavkc SFR sur internetwet la copie de sa piece d'i*entite a l'adresse suivantw : Directi!n des Communautes Digvtales - 16 rue Gal Boissieuq– 75015 PARIS

Memorisation des identigiants de connexioq de l'abonne :
Lors de l'ideftifickti%n d'un@abonne sur un Sitb, s#il cxcoe la case " Restnr connecte ", la session restera active pendant soixante s60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferdetzre du navigateurdou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande iux abonnes utilxsant un ordinateur public o#.qui pa;tag;raient leur ordinateur avec d'autres utilis.teursjd@ ne pgs cocher cecte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contznus (photos, textes, vide%, son, etce) consul%ables sur le Site et/ou via les Services sono et demeurent la proprie&e exclusive de SFR et/ou decsei partenaires. L'internau%e n'est donc p;s habilitc a rekroduire,nrepresented ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises phr leur proprietaire.

En toute#hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utiliiation secondaire des contenus dc Site a titreoonereux ou gratuit. Pour toute reelisation d';n lien avec le Sit!, l':nternaute devro con%acter au prealable S,R a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire azce& effet : SFR, Directilnvde la:Communicjtiont 16 rue Gsl Boissieu – 7501. PAR,S

Le non-respect de cette cnterdiction peut notamsent constituer une contrefaçon des droits de propri:te intellectuelle ou une atteinte@aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'use action penale.

Loi applicable
Le Siteswst regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'kccord amiable, leslieige serk porte devant les rribun;ux français conformement aux regles de competence en viwueurb
