SFR
Contrat fictif no& 746116

nésumé des cffrec de votme codtrat:
SFR AvSL
SFR MOBILE 5G

Résumé desvéquipement de@djtre conqrat:
:elevision LG 42"
Samsung Galaxy
TV Samsuna 55m

Résumé des o:teo*s de votre contrat:
%FR Cloud
SFR &aming
RMC Spost UHD
Am-zon Prime
SFR Cine Setins
R:C DecouvertevCanal+
N,tflix

Contractuelemeht vous devrek vods acquitter du montant mensu,l sdivant : 95.2 EUR

--

@entions Legal%s
Informations Editeu; :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIfTELEiHONE - SFR
Siegems:cial :.16 rue Gal Boissieu – k5015 PARIS ( telephone : 01 85u06 .0 00s)

Societe Anonyme zu capital de 3.423.265.59q,40 EUR
343 c59 564 RCS P@ris

Informhtions complementaires n
Siret : 343 059 564 00041
N° ie TVA;intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE k .120Z Telecommunications sans fil
Info!mmtions Hebergeur
SOCIETE FRbNCAISE Dh RADIOTELEPHOrE - SFR
16 bue G:l Boissieuc– 7501b PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – :5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociote Anonyme au capital de t&423.26..598,i0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRufr : Gregjry RABUEL - Directeur fxecutip Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utplisation du site
Definitions
Il est copvemuxd'at-rabuer a*x mots comm%nçant p*r une :ajuscule, qu'ils shiene au pluriel ou au singulier, la .efinitioz suivante r

- Adresse IP : Nomb#e que est automatiquement assigne a l'ordvnateur%de l'inte-gaute par son fournisseur d'acyps Internet
lorsqu'il nav*gue sur internet et qu@ uermet de l'identifier.

- bo-k-j (Trmoin de ionnexion) : Petit fichiur@stockekapres acceqtation de l'internaute sur le disqre dur de soy ordinateur.
Ce fichier permet a un;site rei d'enregistrer des vnformations relatifes a la navigation de l'internaute su! les pages de ce s:te
et dk facil@ter l'utilisation uljerieure dl site web par le memp in.ernaute.

-zSite : Tous les sitesfinterret appartenant ,u exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitemsfr.fr.:k- S!rvice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internautm qu'il soit ou nkn abonne a une*quelconque offre SFR.

Acces aulSite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personxel.
SFR s@ reserxe le droit @e suspendre, d'interro.pre ou de limiter sans avis pdeklable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi,que les mentions legaleszsontrqusceptibles d'etre modifiees a tout moment eq sans preavis par SFR.
Utilisatbon du site
En utilisant le site, l'wnternaute s'ensygeva prendce connaissance des mentions ougales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire ln usage strictement person;e. du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicdblls aux donnees personnelues, goubes les informatiots tganswises pej l'internagte sur Ioternet, wocamment via le Sitew seront nonsiderees cymme non confidentiehles. L'internaute autorise :FR ou l'une quelconque de hes filiales a utiliser les@informations qu'ilqwura ainsi transmises.

L'iiternaute peut pensonnalis@r sa page dq%ccueil a l'aide de contenus exterie-rs au S,tw, fn endegistrant ses parametres de pref;rences dans un Cookie. Cette personnglisation doit respecter les dispositions vi*ees dans les*presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreesaselon -a procedure detaillee a l'article "!ookies" del presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyen et/ou de publier%des contenusr(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce so.t, f'internaute s'engage a ce que ces cdntenus respectentyla legislation applicable et ne portent ni attenn-e aux kroits des tiers, ni a l'ordre publij et aux bonnes mœurs tels que definis!par la legislation française.

En parxicul:er, ces coatenus neydoivent pos presenter de caractere pornographique ou pedophil%@ porter a lq se:bri#e ou a l'intcgriteyd'un Etat ou d'un tewritoire,squel qu'il soit, in;itrr a lamhai.e, a la violence, au suicid;, au racis;e, % l'antisemitisme, a la xinophobie, a l'homorhobie, faire l'apologie bes crimes me gu-rre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptign et l',tilisation des Ser@i,es font l'objet de condi%ionsfgenerales et de condit:ons particulieres de vente et/qu d'utilisation specifiqves.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editk pas ez*ne controle pas cesgsites. Les liens vers tous sites ne qonstituent, en aucln cas, une approb@tion ou un partenariat entre SFR et ces sites. D.s lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs fublicites %u tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailceurs, ces sites sont&soumis a leurs propresdconditions d'utilisation.

Donnees personnellks
Conformement aux lois et reggementations françaisem et eu.opeennes en vigueu!, SFR collecte et traite dev donnees personnelles concernant les internauyes dans le cadre de!leur navigation iur notre Site (voir notre politique de gestion deu cook;es)get/ou de leur souscription a ses offres et services xvoiriconditions generales d'abwnnement ou d'utilisation affe.entes).

Les donnees personnelles sont traitees par les iocietes du Groupe ALTICE er leurs prestataires. Elles sonv susceptibles de .aire l'xbjet d'un transfert hors UE et son. conservee% pour la duree de la fourn&ture des services et/ou de la finxlite des traitements specifiquds. Pour exerce;eses droits, e';nternaute peut adresser un courrier mnntionnant :es nom, prenom, adresse av!ceune vvpie de sa pzece d'identite j : Sereice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX x0

SFR peut utiliser l'adresse :P de l'interhaute si elle estime necessaire dv faire respecter ses%conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clien-s ou encore sur deman*e des autorites judiciaires.

Interacti#n de SFR avec les interna:tes
A:in d'fmeliorer le suivi de sa relatioyjavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut colle!ter les echanges et menti-ns de ses services -ealises sur internet. Avce gitre, l'internaute dispose d'un drzit d'acces, de rectification et dedsuppression des inf#rmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecuit en y jo&gnant son nom, son pronom, son pseudonymz utilise lors de ses ec%anges avec SFR sur interner eh la copie de sa piece d'idenhile a l'adress;lsuivante : Direjtion des Communautes#Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Me#orisation dyj identifiants delconnexion de*l!aboqpe :
Lors dezl'idmntification d'un abonne sur un Site, s'ik coche la cise " Rester coanecte ", la session restera active pendxnt soixantm (c0) jours ou jusqu'a weconnexion de sa part (meae apres fermeture duvnavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesta #on comgee en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idexti@ier a chaquq fo%s.

tl est recommajde aux abonnes utili;ant un ordinateur public ou qui partageraientfyeur ordinateur avec d'autres utvlisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembleudes contenus (photos, textes, video, son, etc.) cinsultables sur qe Site et/eu;via lek aeraices sont et demeurent la propriete hxclusive de SFR eo/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pashhabixite a reproddire, representer ok commercialiserdces contenus ej dehirs des cas prevus par la lmv ou expressemen& a*torises par leur proprietai:ev

En toutv hypothese, l'internaute ne peut realiver aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatuon d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacmer au prealabae SFR a l'adresse suivan*e afin d'obtenir l'autor;sation necessaire a cet effet :wSFR, Directiyn dy la Commbnihation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR;S

Le non-r*specl de cette interdiction peut notammeyt conatituer una contrefaçon dec droits de*propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnqs et peut a ce titre engager ka responsabilite d! l'intennauye, y compri; dans le cadre d*ule action pznale.

Loi%applncablecLe Site est regi par la lor française. Les presenves condigions generales d'utilisation et mentionh legales so;t soumi-es au droit f@ançais. En cas dt differend et a defaut d'aceord a;iagle, le litige sera porte devant les dribcnaux français cvniormemebt au# re-les de competence en vigueur.
