auR
Contr-t fictif no. 824136

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé dys équipement de votee contrat:
APpLE iPhone
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
Television LG 42"

Résumé des optionsjde votre contrat:
Netflix
R*C Dectuverte
Cafeyn
lC@ntractuelzment vous d:vrez vous acquitter du montant mensuel suivaot :gu0.62,yUR

--

Mentions Legales
Informatiobs E;iteur :
SOCIETE FRANCAeSEuDU RADIOTELEPHONE - SFR
Sidge social : 16rrue kal Boissieu – 75015 PARIScq tesephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoneme au capital,de 3.423.&65.598,40 EUR
343 059 564 mfS Paris

Informations comprementaires :
Siret : 343 0;9.564 00041
N° de TVA%intracommunautaire (ou;NIF) : FR 71 343 059 564
APEb: 6120Z Telecosmunicati*ns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELErHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue GaltBoissiuu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5%8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

sirecteurs de la pdblication
SFR.fr : Gmegory RABUEL - Direcyeuo Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'util#sation du site
Definitions
Il ewt convynu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu!ils soient au p@uriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automaticuexent assggne a f'ordinateur deul'in-ernaute par son fournisseur m'accvs Interlet
lorsqu'il nkvipue sur inttrnet et qui permetyde ;'identifier.

- Cookie (Temoin de connelion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'in&ernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fich@er p@rme, a un site web d'enregis.re& de- informations relatives a la navigation de l'internaute sur les paces de ce sit,
et de faciliter l'utilisatmon ulterieure du sit& webf%ar le meme internaute.

- ;ite : Tous les sices internet -ppartenant ou exploit-s par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Swte a toutzinternaute q*'il soit ou non abonne k vne quelconque offre SFR.

Acces ab Site :
v'acces au Snte est reseove a un usage skrictement perssnnel.
SFR se regerve le droit xe suspzndre, d'dnterrombre ou de limiter sany aiis prealable lracces a tout ou partib lu site.
Les conbitions e'utilisation du Szte ainsi que les mentions ;egales sont susceptiblesid'etre modifiees.a tout moment et sansqpreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitj, l'in,ereaute s'engage a prendredconnai-sance des mentionsvlegales, respecter les presentes conditions d'utilisatmon,mu Site et faire un usage st.ictomevt personnel du site.

Sous rederve des dispositions specifiques applicableswaux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internete notamment viakle Site, seront considerses comme non confidentielles. L'intern&ute autorise SFR ou l'une quelconque de sns filiales a utiliser les informations q,'il aura ainsi transmises.

L'internaute !eut personnawiserasa page d'accueil aal'aide de contenus exter#eurs au Site, en enregistrant ses ;arametres de preferences daqs un Cooki*. Cetae personnalisation doit reapmcter les dispo@itions visees dans les presentes. Il pourra egale;ent supprimjr le-Cookie &ans lequel seskpreferenhes sont enr:gistrees selon la procedure dejaillee a l'article "Cookies"ldes presentes.

Lorsque le Site permet a l'i:ternaute d'envoyer et/ou de pu-lier des conxenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqu, nature que ke soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne porte,t ni atteinte qux droits des tiers, ni a luvrdre public et aux bonnev ,œur- tels que aefinis par la legeslat*on fsrnçaise.

En particuli&r, ces coftenus neqdoivent pas presenter de caracwere pornogoaphique ou pedophile, porter a la securite oula l'integrite d'un Etat ou s'unpterritoirek quel qu'ic soit, incizkr a la haiae, a la violence, au su!cide, au racisme, a !'antisemitisme, a la xenophobie, t l'homophobi:, faire u'apologie des crimes de guerre ou des mrimes contre l'humanitm.

La souscription et l'utilisatio, des Services font l'objet de co*ditions generales et de connitions pamticuuieres de vente ea/ou d'utilisation specifiqueq.

Lienpvers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis &es Sites vers des#sites tiers. -es sites sont independant:, SFR n'edite pas et ne controle pas cef iites. Les liens vers tous sijes ne constituent,men aucun cas, une appsohation ou un paitenariat entre SFRaet ces sihes. Des lors, SFR ne saurait etre responsabld de leurs contenus, lenrs proeuits, leurs publikites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont seumis a leurs propres conditions #'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regleme*tation; françaises ej europeennes en vigueur, SFR collecte et traiteddes donnees personnelles concernant les internautes fans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir wotre politique dw gestion des cookies) et/ou de leur souscription a kes offreo et services (voir conditions generhles d'abonnement oued'utilisat,on asferentes).

Les dognees perso:n:lles sont trait*es @ar les soaietes du Groupe ALTICE et leuus prestatkirws. Ellws sont susceptibles ge faire l'objet d'un thansfert hors UE et sont conservees pour la du-ee de la fourniyure des services et/ou dw laafiwalite des traitements specifiques. Pouy exercer ses droits, a'internaute feut adresser un courrier mentionnant ses nog, prenom, adresse avec une copie de sa ciecy d'identite a : Service clignt SFR - donnees per;inngllesi- TSA .0101 - 69947 LYON C!DEX k0

SFR peut utiliser l'a-resse IP de l'internaute sibelle estime necessaire de fair, respecter ses condations d;utilisa:ion ou de protegyr ses serv-ces, ses clients ou encore sur demaxde des autorites judgcqaires.

Interaction de SFR abec les internautes
Afin d'lmeliorer le suivi de sa relation avec le clientget d'assurer uy serviwe perhonnalhse, SFR peut collecter les eshanges et mentions de ses services realpsesssur internet. A ce titre,xl'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectiyication et de supprmssion des informations pegsonnklnes le concernant, qu'il pevt exercer a tout moment@par ecrrt en y j,ignwnt son nom, son prenom, son pseudonyme ufilise lors d. ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa diece d'identi@e a l'adressr suivante : Directijn d#s Communauies Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifaants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un wbonne sur un Site, s'il cdche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu,a deconnexion %e sa part (meme apresqfermeture du navigateur ou arret de h'ordinateur). Il aura aingi acces a son compte en ligne et/ou a qaemessageiie sans s'identif*er a chaque foi,.

I. est recommande aux abonnes u&ilisant un ordinateur uublic ou qui partagerai;nt leur owdinatwur av:c d'autres utilisa#eurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultsbees sur le Site et/ou via les Services sont e!rdemeurent la propriete exclusive;de SFq et/ou de ses partenairem. L'internakte n'est donc pas ha-ilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi;ou !xpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hyp;these, lvwnternaute ne veuttrealiser uucune utilisatign secondaire des contenus du Site a titremonereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec lu Site, l'internautebdevra contacter aufprealable SFR a l'adresse suivante afin d'ob!enir l'autoyisa%ion necessaire a cet fffet : SFR, Direction de la Commuaicationr 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect deucette intersiction peua notammelt -onutituer une chntrefaçon des droits de proyriete intellectuelle ou une atteinte zux droims de@ pe#sonnes et pe,t a ce titre engage: la responsabilite de l'in%ernaute, y compris wans le cadre d'@ne action penale.

Loi applica%le
Le Sioe est regi par la ,oi française.aLes presentes conditi.nsbgenerales d'utilisatioe et mentions legales sont soumisew auzdrozt fdançais. En cas deddifferend et a defaut d'accord am@abl;, le litage se&a porte devant les trifunaux français conformement aux oegwes de competence en vigueur&
