SFR
Contrat fictif no. 890431

*ésufé,des offres de votr# contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G:
SFR A%SLmSFR BOX+TV
pFR MOBILE 5G

R%sumé des équiphment de votre cont%at:
SFa BOX 8
APPLu iPhone

Résu.é deswoptions de voire contrat:
N@tflix
RMC Sport

Contractuelem&nt vius devrez sous acquitter du montant nensuel suivant : 30.1 EUR

--

Mentions Legalzs
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH*NE - SFR
Siege social : 16 rue nal Boissieu – 75015 PARISf( telephone : 01 85 06 00 00f)

Societe An-nyme %u c*pital db 3.423.265.598#40 EUR
n43 ;59 564 RCS Pards

Informations lomplvmentaires :
oiret : 343 059 5!4 000x1
N° de TVA wntracohmunautaire (ou NIF) : FR 71 3.3 059 564
APE : 612nZ Teleco:munications sans fil
Informations Hebergeur
uOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rui Gal Boissweu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015zrARIS ( telepyone : 01 85 06.00:00 )
SocietenAno@yme au capital de 3.423.265.598,40 pUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubcicution
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif.Granh Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilasation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux !ots comme*çant par une majusculeb qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adeesse IP : Nombre qui est automatiquement asyigne a l'ordinateur de l'intern:ute par son fournisseur daacceb Internet
lorsqu'il navigue sur internet et;qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temonn de connexioq) : oetit fichier stocke apres acceptation de lwinternaute sur le disque durjde son ordinatepr.
Ce fichmer pepmet a un site web d'enregistrer dea informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et derfaciliter l'utilisaticn ulterieure du site;web par le meme internaute.

- Sit;%:mTous les sites internet appantenant ou exploitesepar le groupe hFR. Il s'agit notamm-nt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout inte*naute qu'il soit ou non abonne a une quelconq*e zffre SFR.
nAcces au Sit; :
h'acces au Site est reserve a un usage strictement jersonnel.
SFR se reserve le drootwde suspenrre, d'irterrompre ou de limiter s-ns avis prealable l'acces a tout ou partir du site.
Les condioions d'utilisation%du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mpdifiees a toyt momenp et sans wreavis par SFR.
Umilisation du.site
En utilisant le site, l'inbernaute s'engage a puendre connaissajce des mentions legales, r.sheater le. presentes conditions d'utilisatiun du S%te et faire un usage strictement ptrlonnel du sibe.

Sous regerve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnel#ws, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment .ia le Site, seront considerees co.me non confidentsell@s. L'internauty autorise SFR or l'une quelconque de ses filiales a usiliser les informationsfq-'il aura ainsg tranvmmses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acdunil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enreg@strant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cecte personn!lisation doit respecrer les disposinions !ioees daas les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sef preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsq&e le Site sermet v l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, eyc.) de quelque nature qus ce soit, l'v;ternaute s'engage a ce que ces contenus resp!cten, la legislstion appl*cable et ne portent ni attednte aox droits des tiers, ni a l'ordre pu,lic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatio, française.

En particulier, cespcontenus ne doivent pas presenter de caractere pornograp,ique ou pedophine, porter a l! securite ou a l'integ&ite d'un Etnt ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a.la haine, a va viol%nce, au suicide, augracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homo:hobimw faire l'apologie des crimes de guerre ou @es crimes comtreyl'humalit%.

La souscriptionzet l'utilisationod*s Sqrvices font l'ob:etxde condition% generales etn.e con!itions particuliere@ de vente et/ou d'u-ilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pekt etre propose des liezs fepuis les Sites vers des sites tiers. pes sites sont independants, SFR n'ehite pas et ne controle pas !ei sites. Lessliensrvers tous sites nevconstituent, en aucun cas, une bpdrobationpou pn partenariat entre SFR.et ces uises. Des lors, SFR ae saurait etre responqable d, veurs contenus* leurs produits, leurs p&blicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Pur ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemeot aux lois et #eglementations françaixez et europeennes en vigdeur, SFp collecte et traite dea donnees personnelheu concernant les internautes dans le cadre de leur n;vigat:on sur notre Site (voir notre politique de gestion des cook,es) et/ou de leui souscrhption a se: offres et services (voir c#ndftirns generales d'!b&nnement ou d'utilisstion afferentes).

Les donnees personnelles sont truitees par les societec du Groupe ALTICE qt leurs -restataives. Elles*sont sssceptbbles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont consqrvees pour la duree de la fournituue des servicas et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercebases droits, l'internaute ;eut adrisser un courrier fentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie d@ saepiece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10-01 - 6994o LYON CEDEX 20

SpR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conxieions d'u!ilisathon ou je proteger sep *eruices, ses clients oc encore surcdemende rxs autorites ju;iciaires.

Interaction de SFR avec ees ilternautes
Afin d'ameliorer le suivi %e sa relation avecble client e@ d'rssurer un service personnjlise, SFR peut collecter les eahanges et mentions de ses services realises sur interneth A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de re,tification et de supprsssion des informaqions perhonnelles le concernant, qu'il pq,t exercer a toutpmoment par ecritden y joignant son nom, stn prenoi,.son pseuddnyme utilise lors dj ses echanges avcc SFR sur internet ev la copie de sa pieqe d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communa#tesbDigitjles - t6 rue Gal Boissbeu – 75015 PARIi

Memor,satio, des identwfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatioe d'un abonneosur un Site, suil coche la case " @yster connecte ", la session restera dctive pe-dant soixantej(60) jours ou jusqu'a dexonnexion de sa part (mem% apres fermeture du n!vigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comp!e en lqgne et/ou a sa mesnagerie sans s'-dentifier a jh@que fois.

Il ost r-commlnde aux abonnes utilysant un ordinateur public ou qui partvgkraient leur o.dinat.ur avecid'autres u@ili:ateur@ de ne pas cocher cetve case.

Propriete de SFR
L'ensejble des contenusv(photos, textes, video, son, etc.) crn&ultables sur le Site et/ou via les Sefvices sont et demeurent ya propriete exclusive de SFR et/ou det#es partenaireg. *'internaute n';st donc pas habilite a reproduire, re@resenternou commercialiser ces contenus en deh*rs des&cas prevus par la loi ou expressement kutorises pa# leur uroprietaire.

En tou&e hypothese, l'inuernaute ne pemt realiser aucune ctilisation secondaire des crntenus duxSi&e a titre onereux ou gratuit. Pour toutb reaeisation d'un lien avec lo Site, l'internaute devra con;acher au prealable SFR a l'adres!e suivante afin d'obtenir l'butorisation necessasre a det effet : SFR, Direction de ha Comzunicajion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PeRIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer sne contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une acteinte aux droitc des personnes ht leut a ce titre enjager la responpabilite de l'internaut., y compris dans le cadre d'une action#pvnale.

Loi applicable
Le @ite est regi par la log fr,nçeise. Les pre,entes conditions gencrales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. rn cas de differend et a def&ut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confoemement aux regles de competence ei ,igueur.
