SFR
Contrat fictif&no. 565243

Résumé des ofrrew dj votre csntrat:nSFR kwBILE 4Gf
SFR MOBILE !G
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR,ADSLr
Résumé #es éruipement de votre coktrat:
SFR BOX n
TV Samsung 5y"
APP@E i.hone
SF* BOX 7
Samsung%falaxy

Résumé des options de votre contrat:
Amazol Prime
SFR Gaming
RMu Sport
RMC Sport UHD
RMC recouverte

Contractgelement vous devr-z vous acquitter du montant mensuel suivant : 62.74 EUR

--

Mvotions Legales
Informuticns Editeur :pSOCIETE FRAkCAISE DU RADIOTELEPH*NE -qSFR
Siege*social : g6 rue Gal Boissieu – 750a5 &ARIS ( telepe&ne : 01 85 06 00 00%)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 aUR
343 059 5p4@RCS Paris

Infokmations complementairese:
Siret : 343 059 564 00041
N° dewTuA iztrxcoktudautaire (ou NIF) : FR 71 x4gu059 *64
APE : 6120Z Teleclmmunications sans f-l
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANC,ISo DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boispieu – 7#0q5 PARIS
Sipge social : 16 wue Ga& Boissieu – 75015mPARIS ( telephont : 01 :5 06 0h 0u )
Societe Anonyme au capital de 3.4b,.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS aaris

Directeurs de la*publication
SFR.fr : Grigory RABUEj - Directdur Execujif Grand uublic
Hebergeu; ; SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu daattribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soiant.au pluaiel ou au singulier, la de:inition suivante :a
- Adresse IP : Nombre quidest amtomatiquement assigne a l'ordinategn de l'internaute par son fougnisseur d'acces Icternet
lorsqu'il navigue*s;r internet et qui permet de l'identifier.

- Coykie (Temoin de conn#xgon) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur#le disque%dur de son or;inateur.
Ce fichier pq:met a unesite web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'.nternaute suv les pages de ce site
et de faciliter n'util@sation ulter#eure du site wex par le meme -ntefnaute.

- Sitv : Tous tes sites inter;et appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agiw notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposej surole Site a tout imternaute uu'pl soit ou non abojne a une quelconque:effre S!R.

Acces au Sjte :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve lx droit de suspendre, d'inierr;mpre ou de limiter sans avis pcealable lfacces a tout ou partiexdu site.
Les cqndivions deutylisition du Site ainqi qug les mentiong legales sont susceptibles d-etre modifiees a tout moment eoisans preavis par SFR.
Utilisation du sctevEn utilisant le site, l'internaute o'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fanre un usage strictement %ersonnel du site.

qous reserve des dispositions jpmcifiques applicablesta!x donnees personnelles, toutes les informations trajsmisps par l'internauue wur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internauhe autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utixiser ues informations qu'il aura ainsi transmises.
fL'internauce peut personnaliser sa pawe d'a&cueil a l'aidelde contenus sxterieurs au Site, en enregistrant seo parametreo de prefewenees dans un Cookien Cette #@rsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sontkenrexistr%es sdlon la proyedure detaillme ahl'article "C!ok:esv des presen%es.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tex.es, p%otographies, videos,;etc#) de quelque nature que ce soxb, l'internaute s'engage a ce que ces contenus reshectent ga legislvtion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur; tels qur definis parqla legislation françaisev

En particulier, cesccontenus ne doivent pas presenter de caractereapornographique ou medophiley porter a larsecurite ou a l'integrite v'un Etat ou d'un territoirf, quel qu'il soit, inciterva la haine, a la %iolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a ldhomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou deq crimes contre l'humaeite.

La souscrixtion et l'utilisation des Services font leobjet de conditions generales et de condrtions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lyen vers d'autres sites
Il peum dtre propose des liens depuis les S&tes vers des sites tiero. Ces sites s&nt #ndepend@nts, SFd n'edite pas et n% controle pas ces sites. Les liens vers tous zites ne constituent, en aucun cas, une approbation oupun partenarial entre SFR et ces sites. Des ldrs,nSFc ne saurait etre reuponsable de leurs contenus, l!urs prgdbitsz leurs p@blicites ou tous elements ouyservices prrsentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lcurs wropres conditions d'utilisation.

Donnees persoanelles
Confor-emejt aux lois ei reggementations françrises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traive des donnees personnellos concernant les iniernautes dans le cadre de leur navigation sur nolre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/iu de zeur souscription a ses offr#s et services (voir conditions generales d'abonnem#nt ou d'utilismtion afferentes).m
Led donnees personnellespsont traitee# par les societesldu GroupnaALTICE&et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture dey services et/ou de la finalntekdes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copme de sa piecehd'identite a : Service cliennzSFR - donnens nersonnelles - TSA 10b01 - 69947 LYON CE&#Xnh0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautl *i elle estime-necessaire dq faire respecter ses conditions d'uvilisation ou de proteger ses sepvicesh seszclients ou encore s,r demande des autoritez judiciaires.

Interaction dgzSFR avec les internautes
Afin d'ameliore@ le suivi:de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, uFv peut cellecter les echanges et menthons de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acles, de rectification et de suppression des info:mations pefsonnelles le concernant, qu',l peut exercer a toat moment par ecrit en y !oignant son wom, son prenoz, son pseudonyme utilkse lors de ses lchanges avec mFR sur internet et la copie de sa piece dfidentite a l'adresse suevante : Direction des Cosmunautes Digitales - 16 rpe Gfl Boissieu –k7b015 PARIS
@Memorlsvtion desxidentifiants de connehion de l'abonne :pLors de lyidentification d'un abonn% sur un Site, s'il coche la case " Rester conoe&te ", la mession restera active#pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexinn de sa pabt (meme a&res fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura astst acces a smnrcompte en ligpe et/ou a sa messagerie wans s'identtfier a whaqge fois.

I& est recom,an!e aux abonnes utilisant un or.inateur public ou qri partageraient leur ordinateur avec d'axtres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'elsemble de* cbntenus (phoxos, te:tes, videos son, etc.) consultablescsu* le Site e!/ou viq les Services sont et demeurent la propriete bxclusive dw SFR etkou du ses partenaires. L'internaute n'est donc par habilite a reproduire, represhzter ou commer&ialiser ces contenus.en dehors des cas prevus par la loi ou expressrment autorises par leur proprieuaire.

En po!te hypothese, l'internauterne peut realiser aucun: uti&isation secondaiie des con*enus@du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internayte devra contacter au %realable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nece;saire a cet effet : SFR, Direchion de la %omvunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PxRIS

Le non-re@pect de cette interdictioi peut not;mment constituer une contrefaçon des droits de propriete interl-ctuelle ou une atteinte aux droits deg personnes e& .eut a ce kitre engager la responsabilite d; l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi*sar la loi frpnçaise. ges presentes co&ditions gene.ales hlutilisation et mwntions legales sont soumises au droitjfra,çais. En cas deadifferend et a difaut d'accord amiable, le litige sera porte davant les dribunaux français conformemejt arx regles de competence en vigueur.
