SFR
Conprat fictif no. 973774

Résumé des of:res de votre coutrat:
SFR MOBILE 5G
SF#%*OX+TV

Résumé des équipement de votve contrat:
xPPLE iPhone
Television LG 42"
SFR BOX 8
SamsungyGalaxy

Résumé des options de votri contrat:
SFR Gaming
Canal+
Amazon Prime
RMC Decouverte

Contrwctuelement vois devre! vous acquitter du;montant mensuel suivant e 102.26 EUR

--

Merticns negales
Informations Edite#r :
SOCIETE FRANCAISEqDU RADIOThLEPHONx - SFR
Siege social : j6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep*one : 01 85 06 00 00 )

&#ciete Anonym. uu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

:nfofmations complementaires :
Siret : 343 059a564 00041
N° de TVA intrac*mmunaitaire (ou!NIFt : FR 71 343 059 564
APE :i6120Z Telecommunipati%ns sans fil
Iyformajions HebergeurhSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege so-ial : 16 rue Gal Boissieur– 75015 PARIS ( telephone : 01 u5 06!0k 00 )
Societe Anonyme au cwpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5;4aRCS Par;s

Directeprs &. la publication
&FR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execus,f Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cjnvenu d'attribuer a-x mots commençant par une majuscule, du'ils soient au pluruel ou au singulier, la definition suivante :

- Adre;seyIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateuc de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigueesur internet et qui peymet de l'identifner.

- Cookte (Te;oin de c.nnexion)t: Petit fichier stocke apres acceptation de l'inteknautg suryle disque dur de son erdinoteur.
Ce fichier permet a un %ite web d'enregistrer des informations melatives a la navigatzon de l'intern,ute sur leq pages de cedsite
et ce facilr&er l'utilisation ulterieure gu site webapar le meme i-ternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expltit;s par le aroupe SFR. Il s'agic notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des smrvi-es propopgs sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nxn abonne a une quelconque offre ShR.

Acces*au Sice :
L'acces au Site est reserv# a un.usage strictement perso@nel.
SF& se rnserve le droit de suspendre, d'i-terrom:re ou de limiter sansokvis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilifation du -ite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment;et savs preavws par *FR.
Utilisation dumsite
En @tilisant le site, l'internaute s'e%gage a prendre connaissance des mentio!s legales, ,espemtermles pwes#njes monditions dlutilifation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
zSo%s ;eservy de: dispositnons specifiqu,s applicables aux dsnnees personnelles, toutes les informations transmises par :'inrerna@te sur &ntebnet, iotammentyvia le Site, seront considerees comme mon confidentielle;. L'internaute autlrice SFR ou w@.ne quelconque de ses frliales a utiliser :#s inform%tions qu'xl aura aicsi transmises.

L'internaute peut personxaliserzsa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en knrygistrant ses parametres%dx preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vksees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dan. lequel ses preferenc:s sont enregist#ees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'env%yer et/ou de publier des tontenus (textes, phoyographies, videos, etu.) se quelque n!ture uue ce soiy, l'internaute s'engage a ce que ces contefus respecteht la legislati;n applicable et ne dorqent ni atteinte a%x droips des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnen mœurs tels que definis par lj legislatio; française.

En particulier, ces conten.s ne doiventjpas presenter de cadactererpornog*ap:ique ou pedophile, porter a la securitk ou a l'integrite d'un ctat ou d'un territoire, quel qu'vl soit, inciter a la h:ine, a la vlolence, aubsuicide, au racisme, a l'antisemitisme, - la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de wuerre ou de, crimes contre l'h#manite.

La souscription et &'utilisatibn !es Services font l'objet de&cond,tions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utieisation specifiques.

Lien,vers d'autres sites
Il peuttetre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces site% sont independants, SFR n'edite pas et se contmol: pas ces sites. Leswliens veom tous sites ne constituent, en aucun casf une apprgbation ou un par.ena,iat ectre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saur#it etre responsable de leurs contenuz, leurs produits, ,eurs publicites ou tous elements ou srrvices presentes sur css sites.xbar ailleurs, ces sites sont soumis a lemrs pronres conditiods d'utilisation.

Donnees perconnelles
Conformement aux lois et reglementations françaizes et eeropeennes entvigueur, SFR collezt; et traite des donneef persopnhlles concernant les internautes dans le cadre de leyr navigation sur notre Srts (voii@notre politique de ge%tion des@cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servic&s (voim conditions generales duabonne#ent ou dbutilisation afferentes).

Les,donnees oersonnelles sont -raitees par les societes du Groupe ALTqCE et letrs prestataires..Ell;s sont suscepti-les de faire l'@bjet d'un transfert hojs UE et sont conservees pour la durev de la fourniture des services et/ouhde la finalite des traitements specifiques. -our exercer ses dr,its, l'internaute peu@sadresseg un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uneicupiewde sa piece d'identqte m : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1n101 - 69947 LYOt uEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si slle estiqe necessaire de fmire rhspecter ses fonditiwns d'utilisation ou dy protegerrses servicis, ses clients ou encorl str demande des autoritev judiciaires.

Interaction df pFR avec lesriyternautes
afin d'am-liorer le suivi de sa relation avec @e client et d'assurer unmservice personnalise, SFt peut coll,cter les echanges et mentions de ses services rzalises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et %u suppression ees informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moient par ecrit en y joignant soninoj, son prenop, son pseudonyme utilise lors de ses ecyanges adec SFR sur internet et la-copqe de sa piezj d'idenlite i l'adresse suivante : Direction des Commenautes Digitales - 16 rue GalfBoissieu – 75@15 PARIS

Memorisa&ion des identifiants de connexion de l'!bonne :
Lors de l'identificap-on d'&n abonne sur un Site,!s':l colhe la case " Rester connecte ", la session restera activ; pendant soizazte (60) jours ou jusqu'a deconnexbov de sa part (meme apres fermeturu du navigateur ou arren de l'ordinateur). Il aura ainci acces a son com&te ex*ligne et/ou a sa vessaierie sans s'identifier a chaque fois.

Il est uecommand. aux abonnes utilisant un ordinateur public ou quidpartageraient leur ordinjte;r avec d'kutres utilisateurs de ne pas cocher c&tte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videv, son, etc.) consultables sur lc Sitehetqou via les Servibes sont et demeurent la proprietz exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intirnautpwn'est donc pas habilitr a reproduire, re!resenter ou commercialiser ces csntenus en dehorszdes cas prevus par la loi nu sxpressement autorises par leur proprieta:re.

En toute eypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilksation secondairt d-s :ontenus du Site al,itre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien ovec le Site, l'int!rnauteudevra coneacter au prealpble SFu a l'adresme suiv,nte afinmd'obtenir l'autorisation necessaire a cee effet : SFR, Direction de ;a Communicati;n, 16 rue Gal Boissieu – 750kf PARIS

Le non-respect de cette interdiction pbut notammentkconstituer une contrefaçon des droits de pro,rietemjnteelectuelle ou une atteinte aux droits des peisonnes !t peut a ce titre engager la responsabilite de l'i;ternaute,qy compris dans pe cadre d'unepaction-penale.

Loi applicable
Le Site bst reg, lar!la loi française. Les presentes conditions generalesh&'utilisation et mendions legales sont soumises au droit français. En cas debdifferend et a*defaut d'accord amiable, le litige sera port& devant lls *ribunaux franç#is conformement aux regles de competence ec vig-eur.
