SFR
Contrat f!ctif no. 12204@

Résumé des offres de votre contra*:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+@SFR BdX+TV
SFR FIcRE

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
Amazou Prime
R*C Sport UHD
Netfli:
Cafeyn
Canal+
RMC Sport

Con%rac.uelemenasvous devrez vous acquitcer duzmontant mensuel suivant : 112.09 EUR

--

ventions Legal;s
Informations Editeur :
,OCIETE FRANCAISE DU RAcIOTELtPHONE - SFR
Siege social : o6 rue Gal Boissieu – 75015 PARbS (htelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe A.onymb au capitaz de 3.4:3.265.598,4d EUR
n43 059a564 RCS Paris

Invormakions complementaires :
Siret : 343 059 564 0004*
N° de TVA intracomm@nautaire (ou NIF) : wR 71 343f059 564
APE :;6120Z Telecommunicntions sans fil
Informati,ns Hbbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegewjocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISd( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe:Anonyme a. capital de 3.423.265.5io,40 EURt343 059 56* RCS Parqs

Directeurs de la puqlixation
SFl.sr : Gregory RABUEL - DirecteurzExecueif Grand Public
Hebergeur c SFq


Conditions d'utilization du site
Definftions
Il tst confenu d'attribuer aux mot# commençantmpar une majusculj@ qu'ils s*ient au pluriel ou au singulier, la defipition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement a@signe a l'ordinateur de l'inzernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorgqu'ilxnavihue sur ihternft et qui pe&met de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cunnexion) : Petit fidhier stocke apres acceptation de lcinternaute sur le disque dur de sonhordinateur.
Ce firhier permet a un siteipeb .benregistrer i:s informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce;site
et !e faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internetdazpartesant ou expooites par le grobpe SFR. Il s'agit n@tamment du site sfr.%r.

- Service : Ensemble des services proposes -ur le Site a tout int%rnaute qu'il soit ou non abonne a une buelconqux offre SFR.

Acces a! Site :
L'acces aufSitegest reserve a un usagi strictement personnel.
SFR se res#rve le droit de uuspendre, d'interrompre ou de limiter sans afis prealable l'acceu a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sito ainsw que les mentio,s legkles sont susceptiblespd'etre modifiees a tout moment et sans prtavis par SFRd
ztilis%tion -u site
En utilisanr le ptte, l'internaute s'engage a prehdre connaissanceedes mentions legales, respecter les pres!ntes!conditions d'utilisation du Site ex faire un uuage strict:ment personnel du site.
lSoup rlserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmqses par l'inteunaute sur&Internet, notamment viayle Site, serone considerees comme non confidmntielles. L'!nternaute autorise SFR ou l'une quelconqur de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa eage d'hcokeil a l'ai@e de contenus#exterieurs au Site,-en enrcgis.rant ses parametre# de preferenc.s da-s un Cookie. Cette perso-nalisation doit resp*ctef les dispositions vioees dafs les presentes. Il pourra egalem*nt supprimer le Cookze dans lequel ses preferegces sont enreg.strees selon la procedure,detailleeqa l'article "Cookies" des pdesentes.

Lorsque le Site eermet a l'intfrnaute d'envoyerve*/ou de publier des contenus ptextes, photographies, vidoos, etc.) d# que-qul naturehque ce soit, l'internaute s'engase a ce que ces contenus resp-ctent la legislation apzlicable*et ne portent ni atteinte a-x droits d&s ticrs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defin@s par la legislation française.

Enxparteeuliev, ces contenus *eqd.ivent pas presenter de caractere pornographiqun ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Eeat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine# a lg ciolence,xau suicide- au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homqphobie, faire l'apologie des crim:s de gukrre ou des crimes contre l.humanite.

La souscription et l'utilssation des Services font#l'objet d! conditions gene-aees et de conditions particulieres de vents et/ou d'uti:isation specifiquew.

Lixn vers m'autres sites
Il peut etre proqose des liens depuis les S:tes vers destsites tiers. Ces si@;s sont independant#, SFR n'xdite pas .t nx controle pas ces sites. Les liens vers dous sites.nemconstituenp, en aucun cas, une appxobation oub*n partenariat entre SFR et ces sites. :es lors, SFR&ne saurait etre responsa.le de leurs contenxs, leurs products, leurs publ#cites ou tous eoements o! services presentes sur@ces sites. %ar ailleurs, ces sites sont souyiska leurs pro!res conditions d'utilisation.q
Don;ees personnelles
Conformementtaux lois et retlementations franç.isas et europeennes en vigueur,zSFR collecte et traite des donnfes personnelles concernant kes internautas dans le c;dre de leur navigation sur notre Sice (voirinotre politique de restion des cofkies) et/ou de leur sooscgiption a ses offres et ser-icxs (voih conditions generales d'abo!nemenz gu d'utilisation afferontes).

Les donnels personnel.es sont traitees par les societes du Groupe AL!ICE et leurs mrestataires.cElles sont susceptibles-de flire l'objet d'un transfert hors qE et sont coeservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de lw finalite des@tra;tem:nts sphcifiques. Pour ex@rcer ues droit;, l'isternau*e pe.t adresser un coycrier me:tionnant sesjnom, prenom, adresse avec une cbpie de sa piece d'id;ntite a : Service clientpSFR - donnees personn*lles e TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20o
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauteasi elle estime zecessaire de faire respecter ses conditions d'uti,isation ou de protegeg.ses services, ses clienfs ou encore sur demande dzs autorqtes judiciaires.
wInteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa #elation avec le klient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collebter leslechanges et&mentizns de se* services realises sur hnternet.eA ce titre: l'internauteddispose d'un droit d'accrs, de rectification et de suppressioe des informatiocs personnelles le confernant, qu'il .eut exercer a tout moment par ecrit en y joignart son nom, son prenom, son pseudonyme uti@ise lors de sespechanges avec SFR sur internpt et ta copie de sa aieee d'identitx a l'adresse;suivante : Direcgion des Communautes Digi:ales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ldentifiants de connexi*n de l'abopne :
Lors de l'identificadionzd'un abonne sur ud Site, s'il coche la case " Rester connectp ", la session restera a#;ive pendant soixante (60) jours ou jusqu@a deconnexion de sa part (,e-e apres fejmeture du nayigateur ou aroet de -'ordinateur). Il afra ainsi acmes a son compte en ligne eg/ou a sa messqgerie sans s'identifier a chaque foisg

Il esa recommande aux abodnes utilisant un ordinateur public ou qui paatagertient leur ordinateuraavecqd'autres utilisateurs de ne pas cocher cethe case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photo:,rtixtes, video, son, evc.) consultabl&s sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et*ou de ses partenaires. s'internaure n'est xonc mas habilite a rep:odna-e,ofepresenter ou commercialiser ces contenus #n dehors bes cas vrevus par la loi ou expressement au;orises paroleur proprietaire.

En toute hypothesm, l'internaute ne peut reaiiser aucune utilishtionzseconmaire des contenus du Site a titbe onereux ou-gratuit. Pour txute realisation d'un lien avec le Sitex l'interna@te devra contacter au prealable SFR a l'ajresse shovante ,fin d'obtenir l'autorisation necessaireua c:t effet : SyR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bou%sieu – 750x5 PARIS

Le non-respect de cette interdiction p@jt notvmment constituer une contryfaçon des droits de propriete intellectuhlleyou unj atteinte aux droits des persovnes et peut a ce titrerengager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une acgion tenale.

doi applicable
Le Site est :egi par lf loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions %egales sont soimises au droit français. En cas de differend et a defaut d'abcord amiable, le litige sera porte devantmles tribunaux français conformem-nt a:x reghes de compftence en vigueur.o