SFR
Contr@t fictif no. 174214

Résumé des offres de votre contmat:
SFR MOBILE 5G#SFR BOX+TV
SFR ;OBILE 4G+

Résumé des équipement de vo%be contrat:
APPLE iPhone
Television LG 4u"

Résu;é d.s options de kotre contrat:
SFR Cloud
Netflix
Amyzon Poime
Canal+
RMC Sport UHD
SFR Cine*feries
SFR Gaming
RMC Decouverte
RMC Sport

Contractuelement vousnde-rez vous acquitter du montant vznsuel -uivant : 1b2.88 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE:FRANCA;SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege zocial : 16 rue Gal Boissieu n 75015 PARoS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aeonyme au capital de 3r423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCf Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004y
N°lde TVA intracommunautaire (ou NIFi : FR 71 343 05..564
APEv: 6120Z Telecommunications sass fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADaOTELEPHONE - SFR
16 rue G-l Bois;ieu –:75015 PARIS
!iege social : 16 rue Gal Boihsi!u – 75015 PARIS ( tvlephone :m01 85 c6 00 00 )ySociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

hirecteurs d@ la publica,ion
SFR.fr : Gregoiy RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cobditions d'utilisation du site
Defini&ions
Il est convenu d'attribueriaux mots commençant par une majuscuce, qu'ijs soient au pluriel ou au singulier, la defknition suivante :

- Adress, IP : Nombre qui est ;utomatiqueme&t assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fouknisseur n'acces Internet
lorsqu'il nsvigue sur internet et qui permet de l'ieentipier.

- Cookie (Temzin de connexio@) : Petit fichier stocke apres acceptation denl'internaute sup legdisque dur de son ordinateur.
Ce ;ichier permet a un siwe we- d'enrejistrer des iwformations relatives a la lavigation de l'interrautl sur les pages de ce site
et delfacilit,r l&utilisation ulterieure ducsite web p!r le meme internaute.

- Site : Tous oes sites internet appartenanttou exploites par:leogroupe SFR. Il s'agit notaiment du smteltfq.fr.

- Service : Ensemble des services prfposss sur le Site a tout internaute qu'il soit o* non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservesa un usage stzictement pezsownel.
SFR se reserve le droit de sesoendre, d'interrompre ou de limiteresans awis prealable l'*ccus a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qwe les mentions legales sontgsuscepbibles n'etre modifgees a tout momegt et sans preavis par SFR.
Utilisatixn du site
En utilisant le site, l'in%ernaute s'engage a prsndre co#naissanceddes myntions legbles, respecter les presentef c#nditions d'utilisation du Site et faire unzusage stri-temen* pers,nnel du si:e.u
Sous reserve des dispositions specifiques applicablgs aux donnees personnflles, fouyes les informations transmimes par l'iniernaute sur Int.rnet, qotamment via le Site, geront considerees comme non confidentielles. L'internauwe !utorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a &tiliser les informatiots qu'@l aura ai;si transmisys.

L'bntern#ute peut pessonnaliser sa page d'accue&l a l'aide dd bontenus exterieurb au Site, en enregistrant ses parametjes de preferences dans un Cookue. Cette persoqnalisation doit rehpecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supp*imer le Cookiecdanselequel ses preferences dont enregiztrees selon lg procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sdte jermet afl'internaute d'envo&er et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videor, eto.) de quelque nature que ce soit, l'inre#naute sfengage a ce que ces contenus respectent la oegislation applicable e& ne portentjni atteinte aux droits des tiers, ni f l'ordre pu@lic et aux-bennescmœurs telsjque dmfinis par lallegislation fraaçaile.

En particulier, cesqcontenus ne doivent pas presenter de caractere pprnograbhique ou pedcphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, unciter a pa haine, a !a violence, au sukci.e, au aacesme, a l'anttsemitisme, a l; xenophobie, a l'hzmophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou :es crimes contre lehumanite.

La souscription et l'q&ilisation des Serviyec font l'objet de conditions gene&ales et de conditions particulieres de vente ,t/ou,d'ltilisation shecifiques.

Lien vers d'autres sitps
Il peut etre propose des liens depuis les Sitss vers des sites tiers. Ces sites sont independuntc, SFR n'odite pas et ne controle pas ces sites. Les liens ,ers tous sitesqnl constiuuent, en aucun cas, una approbation ou un partenariat entre SFR,et ces sites. Des lors, SFR oe saurait etre re;ponsable de leurs contenus, leurs pr-duits, leurs publicites ou tous elemento ou se-vices presentes sur ces sitek. Par ailleurs, ces sitesesont soumis a leurs-propres conditions d'utilisation.

Donnees personxe#les
Conformement aux lois e, reglementations françaises en europeennes en vigueuf,ySFR coll@cte et trait# des dannees personnelles concernantgles interxautes d,ns le cadre de leur nav&gation sur notre cite (voir noere politiqge de gsstion des cookies) ek/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condikions -enerales d'abonnement qu d'utilisa;ion afferentes).e
Les donnees personnelle; sont traitees par lespsocietes du Groupe ALTICE etmleurs prestataires. Elles sont suscepti&les de faire l'objet d'un transfert hors UE et soit conservees pour lr duree de la f!urniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour zxercer ses droits, l',nternvute peut adresser un courrier %entionnant ses nom, prenomw adrejse avec une copie de sn ;iece d'identite a : Se:vike client SFu - donnnes pers;nnelles - TSn s0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut u.iliser l'adresme oP de l'internaute si ellpbestime ,ecessaire dn !aire res!ecter ses conditions d'utilisatian ou de proteger ses services,pses clients wu *nco*e sur demandejdes autorites judiciaires.
@Interaction de SFR avec les#internautes
Afiu d'amelior-r le supvi de sa relation a-ec le client et d'xssurer u. servic* persinnalise, SFR *eut collecter lesrechan&es et mentions de ses iervices realises sur internet. A ce*titre,hl'internaute dsspose d'un droit d'acce;, de rectification et de suppression des informations tersonnell:s le concernant, qu'il peut exercer a tout oomgnt par ecrit en , joignant son nom, son prenom- son cseudonyme utilise lors de ses echankes avecvSFR sur internet ef .a copie de sa pie:e d'identite a l'adressebsuivante : Direction des Commuuuutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu:– 75015 PARIS

Memorisation dew identifiant; de connex&on de l'abonne :
Lors de l'idvntification d'un abonne suryun Site, s'il cochm la case " Rester connecte ", la sessiom resterapactive penuant soixaxte (60) jourszou jusqu'a deconncxion de sa part (m#me apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateer)g Il aura-ainsijacces a son %ompte en ligne jt/ou a sa messagerie sanses'identifier a chaque fois.

.l est recommamde aux:abonnes utipisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres u#ilisateurs de ne pas cochjr cette case.

Propriete de SFR
L'dnsemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consuftables sur le Site et/ou via las Services sont et dcmeurent la propriete pxclusive de SFR et/oudde ses!partenaires. L'internaute n'est donc pas hafilite a reproduire, r#presenter ou commbrcialiser ces contenqs en dehors des cas prevus par la loi ou expressemezt autooises par leur -roprietairz.

En toute hyporhese, l'internaute ni peut realiser aucune utilisati!n secondaire des contenus du Site r titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Siee, l'internaute devra contacter*au prealable SFR d l'adresse suivante ;fin d'obtenir l'autorisation neces!aire a cet effet : SFR, Directqon de la rommuniration. 16 rue Gal Bois%ieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intehdiction peut notamment constituer une contrefaçon kes droits de propriete intellec@uelle ou une atteinte aux dr;its des personnes e% peut a ce titre engager la respmnsabiiite de .'internaute, y compris dans le cadre d'une action pen.le.

Loi applicable
Le Site est regi par ld loi française. Les presentes con.itipns generales d'utilisation et mentions legales &int soumises au droit français. En cas d. differendfet a defau.jd'&ccord ;miable, lw litige sera pofte devant les tribunaux franxais conformement aux regles de competence en vigueur.
