SFR
Contrat fictif noi 356946

Résumé des offres de votre conmrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR ADSz

Résuméqdes équipement de votre contret:
SFR ;OX 7
APPLE iPhone
Television LG 42"
TV Samsung 55"
SFR BOXj8

Résumé des-options d@ votre contrat:
SFR Gaming
-FR Cloud
RMC Sport UHD
Amazon PrimevSFR Cine Series
Canac+

Contractuelement vous devrez vvuskacquitter vu montant mensuel suivant :z121.*9 EU-

--

Mentionu Legales
Informations Editeur l
SOCIETE FRAcCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siige sacial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonev: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40bEUR
343 059 564 RCS Paris

Inforbations com!lement%ires :
Siretv: 343w059 564b;0041
N° de-TVA intracommunautaire (ou NIF) : :R 71 34- 059 564
APE : 6&20Z pelecommunications sano fil
InformationsjHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
v6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rueuGal Boissie# – 75015 PARIS ( telephon@ : 01 8- 06 00 00 )
Societe An!nyme au capital de 3.423.26c.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatiou
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dibecteu& Exqcutif Grand Public
H:bergeur : SyR


Conditinns d'utilisation du site
.efinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots domgençant par uae majuscule, qu'ils soieut au pluriel ouyau singulier, la aefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par:son fournissepr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sus internetyet qui permet de l'identi,ier.

- Cookie (!emoinfde,connexion) : Petit fichier ,tocke aprew acceptation de l'internaute sur le disqur duu de son,ordinateur.
Ce fichier permet a un &ite web d'enregistref des informations relatives a la navigation de l'internhute sur les page& de ce xite
et de faciliter l'stilisation ulteoieure du siberweb -am le *eme intewna*te.

- Site-:.Tous les sites internet appartegant@ou e.:loites par le grfupe SFR. Il s'agit njtamment du site sfg.a-.%
- Service : Edsemble des services prop.seslsur le .it. a tout internjute qu'il soit o, nonoabonne a une quelc,nque offre SFR.v
Acces au Si-e :nL'acces au Sute est reserve a un usage strintement personnel.
SFR se *eserve le droit de suspendre, d'intereompre vu de limiter sans avis prealable l'accks a t#ut ou partie du site.oLes conditioxs d'utilisation du Site ainsi que lep mentions legases sdnt susceptibla! d'etre modifiees a tout mo.ent et saes preavis %ar SF,.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internupte r'engage n:prendre con:aissance desumentions legales, respecter les pre,en*es conditions d'utilis:tion du nitezet fal;e un usage strictement personnel du eite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicab;es aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via%le flte,useront considerees co%me non confidentielles. L'internaute autorise SrR o% l'une quglconlue de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ains;eerans*ises.

L'int%rnayt; peup personnalisep sa page d'accueip a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant seo parvmetrep de preferenhe& dans un Cookie. Cette-personnalisa*ion doit respecter les;dispositiocs visees dans des presentbs. Il pourra egalgment sup!rimer le Cookig dans lequelmses preferaqces sont e,registrees se&on la procedure detaillee a l'arvicle "Cookies" des presentts.

Lorsque le Site permet a l'internautewd'envoyerwet/ou &e publier des contenus (textes, photographies, videom, etc.) de quelque naturenque ce soit, l'internhute s'engage a ce que ces contenjs res;ectent la legislationgapplicable et ne portent ni atteinte aux droits oes t*eus, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur* tels que befinis par la legislation français&.

En pa&ticulier, ces con&enus ne doivent las presenter de caractere !oraograahique ou pedophile, qorter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, que# pu'il soit, inciter a la haine* . la violence, au suicide, au rac@sme, a l'antisjmitisme, a la xenophoxie, a l'homophobie, faire l'apolosie des@crimes ge gderre ou desmcrimes contre l'humanite.

La souscription et l'uoilisation des Services font l'objet de condition: generales et de conditions particulieres dr vente et/ou d'utilisat%on specifiqups.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des .iens depuis les Sites vers des sites tiers. C#s sihes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les -iens vers tcus sites ne constituent, en aucun cas, une approbationuou ui par@enariat entre SFR et ces sites. D,s lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs p%omuits, leurs publicites ou tous elements ou%services presqntes sur ces sites. @ar ailleurs,nces sites sont soumis a leurs *romres conditions d'utilisationh

Donnees pers,nnellesaConformement azx loisbet reglecectwtioni françaises et europeennes en viguhur,!;FR coklecte e& traite des donnees personnelles concernant les intern@utes danp le cadre de leur navigation sur noure Site-(voir notre politique de gestion des cofkies) et/ouqde leur sbuscrmption a ses offreslet services (voir conditions generaleb d'abonnement ou d'utilisktion afferenteso.y
Les donnees personneales sont traitees par les soci!tesfdu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibues de faire l'objetcd'unstransfertuhors UE et sont conservee% pmur la duree de la fournitmre desrservices et/ouedezla fina:ite des -raitements specifiques. Pou& exercer ses droits, l'internaute peut adresser u. courrier mentionnant ses nom, p*enom, adresse aaee une copie de sa pi@ce !'identite a : Service client SFR - donness personnelles -!TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaure si elle esbime necessaire de.faire refpecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, bes clientseou encope sur demande des autorites jvdiciaires.

Interaction de SFR avec les intewnautes
Afin d'ameliorar le %uivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, uFR peut,colljcter lvs echanges et mentions de ses services realiset sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droitod'.cces, ee rectification et de suppression deo informations person!elles le concernant, qu@il pbut exercer a toutdmoment par etrit en y jcignant son nom, son prenom, son pseddonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sor internet et la cop,e de fa piec* y'identite a l'adre:se suivadtk :lDirewtvon des Communau#es Digitalys - 16 rue Gal Boissieu – 750n5 PARIS

Memori;ation des identdfiants de connexion de l'a;onne :
Loqk de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " vester connuxte ", qa session resteramactive pwndant soixante (60) jours ou jusqu'a &!connexion de sa part (meme apres fermeture du savigathur ou axret de llordinateur). Il aura ainsi acces a s*n compte en ligne et#ou a sa messagerie sans s'idbntifier a chaque fois.

Il est rezrbmande a!x mbonnes utilisant un ordinateur public ou q-i parlageraient leur ordinateu; avec d'a!tres utijisateurs de ne sas yocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des c;ntenus (photos, textes, video, son, etc.) co*sultables sur le Site et/ob via les Services sont et demeurenbwla propriete exclusiee de SFR et/ot de sbs partenaires. L'internaute n'est donc pas hqlilite-a reproduire, rvpresenter ou commercialiser-ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou ex:ressementaautorises par leur proprietaird.

En toute hypothese, l'internaute neaweuto*ealiser aucune utilisation secondaire dws hontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute r.pliwation .'un lien avec le Site, l'intemnautl devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivahte afin o'obtenir l'autorisation necessaire a:cet effet : SFR, Dfrection de la,Communication, 1j rue Gal Boissieu – 75015 PA:IS

Le non-respect de cette interdictio: peut notamment constituer une contrefedon des droits d- propriete iktellectuelle ou une atteinte aux droits de, perscnnes et pmut a ce titre eegager la reiponsabigitegde l'ioternaute, y cumpric danq le cadre d'une action penale.

Loi akplicable
Le Site est !egi par la loi fcançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions leggles sont soumises au droxt françaim. En cas de difxerend etza defaut dfaccord amiable, le#litige sera porte devant les mribunaux français conformement aux regles de competende el vigueur.
