SFR
Contrat fietif xo. 382709

Résumé des offres de votre contrat:
aFR FIBRE
SFRrMOBILE 4G!
SFR ADSL
SFRbB%X 4G+

Rbsumé des éwuipement de votre contrat:
Telev.sion LG 42"
SFR BOX 8&
Résumé des options dy votre centrat:
Netflix
Cafeyn
Amazon Prime
SFR CmnerSeries
RMC Spurt UHD
SFR Cloud
qMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous acuuitter du m%ntant mens:el suivant : 123.02 EUR.
--

Mentions Legales
Informations Editvur :
SOCIETE!FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege &ocialw: 16 rue Gal Boissieui; 75015 .zR@S ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocietewAnonyme au capital d; 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informttions complemenyaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : @120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIaE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu j #5015 PARIS
Siege sociel : 16 rue ral Boissieu – 75015 PARIS ( twlephone : 01 85 06 00 0: )
Sozi!te Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05# 564 RC, Paris

Directeurs de la publicat&on
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directcur Executif G#and Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
D@finitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comme-çant uar une majtscule, qu'ils soient au pluriel ou jutsinguliea, la definition suivante :

- Asresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dq lwi%ternaute parhson fournisseur d'acces xnternet
@zrsqu'il ndvigue sur intvrnet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres mcceptation de l'internaute sur le disquekdur de sou ordinateur.
Cg fichiec perm#t a un site web d'enregistrer det ihformations relatives a la navigation de l'intednaute sur les pages de ce ,ite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site,web par le meme iyternaute.

- Site@: Toh* les sites internet appartenant ou exploites par !e groupehS,R. Il s'agit notamment du site sfrrfrt

- Service : Ensemble des services &rop%ses sur le Site a tout internauteqqu'il :oit ou non abonne a une quelconlue offre pFR.

Acces au Site :
L'acces au Sit& est ,eserve a un usage stric*ement personnel.
SFR se rnserve ke droit de suspeodre, d'inte;rompre ou drclimvter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'&titisation d% Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavisvpar SFR.
Utilrsation du site
En uthlisant le site, l'internaute s'engage a pr,n*re connaissance des*mentions legalesb re&tecter les predentes conditions d'utiliszqion du Sqte et ftire un usage strictement personnel du sire.

Sous reserve -es dispgsitions spghifiques appticables aux donnees personnelles, toutes les informatiuns transmises par l'internauts sur Internet, notamme;t @ia l! Site, seront consiverees comme non confide.tuellec. L;internaute%autorise SFR ou l'une quelcofque de -es filiales a utiliser les informations qu'il aura awnsi transmeses.

L'internautu pe!t personnaliser sawpage d'accueil a lvaide de contenus exterieurs au Sioe, en enregistrant ses yarametres de preferences dans u; Cookiex Cette personnalisation doit respecter les disposidions viseesgdans les presentws. Il pourra ega&ement supprimer le %ookie dans leqpea ses preferencesjsont enregistreeseseqon la prrcedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permyt a l'internaut@ d'enkoyer et/ou de pabnzer des contenus (textes, photographies, videos,hetc.) de quelque naturepq%e ce soit, l'ibteynaute s'engage a ce que ces contenus relpecte&t la leuislazion applizable !t ne portent ni atweinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pu.lic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatio; frança*se.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presfnter de caractere pornographique ou pedophile,aporter a la securite ou a l'integrite d'un:Erac o! d'un thrritoire, quel qu'il sobt, isciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, k l'antisemitisme, a,la xpnochobie, a l'homophobie, flire l@apologiekdes crimes de guerre ou des crimes contr: l'humanite.

La stuscription et l'utilisation des Services font l'objdt de cjnditisns generales et de conditio:s pagticulieres de vente et/outd'utilisation specifiques.

Liea verx d'autrem sites
Il peuthetkw propose des liens depuis les Sites vers des s*tes tiers. Ces sxtes sont independants, SFR %'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers bous sites ne constiauent, en aucun ca!, une a,probation ou un partenariat entre SFR et ces sites. D-s lors, SFR ne saurait etre re!pon*able de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou toux elements ou ser.ices paesentes sur cesosites. Pa: ailleursl -es sitey sont soumis a leurs proprcs conditions d'utrlisationrm
Donnees personnellec
Conformement aux lois et reglementations frmnçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite;des:donnees pervonnolle! concernant les internautes .ans le cadrekde beur navigation sur uotre Site (voir not.e politique dk gestion des cookies) et/ou %e leurdsouscription a ses offres et services (voir conditi&ns generales d:abonnement ou d'uti,iswtion afferentes).
&Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestaihires. Elles sont susceptiblesyye faire l-obj*tqd'un transfert hors UE et sont conservees pour ,a duree de la fourciture des services et/ou de la finalite des thaitemenys specifiques. Pour esercer ses droit&, l'internauhe peut bdresser un courrier fentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR z donnees pe:sonnelle- - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliswr l'adresse IP de l'internaute&st elly estime necessaire de faire resptcter ses conditionsnd'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur de%ande des a@-orites judiciaires.

Interiction de SFR avec les internautes
Afinld'amelizrer le suivi de sa relation atec le client et d'assurer unbservice personnalise, SFR peut collqcter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dhfpose d'un droiq dsacces, de rectification et de supprlssion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout uoment par ecrpt en y joignant son nom, -on prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avef SFgwsur inoernet et la copse da sa %iece d'ide#tite y l'adresse suivante : Directioa des Communautes Dsgitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifvcation d'u% abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera a:tive pendant soixante (60) hoprs ou jusqu'a deconnexion de ya part (meme apres fermeture du zaviga&eur ou arret de l'ordi*ateur). Il aura ainsi acces z son compte en lig!e et/ou a sa messagerie sano s'identifler a chaque fois.

Il est recommande agx abonnes utilisant un ordinateuz public ou qui partageraient leur ordinateur*avec d'autres utilisateurs de ne paskcocher cette case.

@ropriete deeSFv
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultatles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautegd'est donc pas :a;ilite i reprowuire, r%presqnter ou c*mmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exsressement autor,ses par leur proprietaire.

En toute hypotsese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisati,n s,condaire des contenus du Site a titre onereux ou!gratgit.%Pour.toute realisation d'un lien avecvle Site, l'ineernaute devra contacter au prealable SFR a l'adress: suivante afin d'obtenir l'a.torisazion necessaire,a cet effet : SlR, Direction de la Communbcation,&16 rue Gal Boissieu –s75015 PARIS

jd non-respedt xe cjtte interdlction peut notamment const%tuer uhe contrefaoon des droits de proprietj intelle-tuelle ou une atteintehavx droitc des personnes et peut a ce titre engager la r;sponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'nne action penale.

Loi applicaboe
Le Site est regi par la loi fraqçaise. Les presentesgconditions generalep d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En ca&ide di&ferend et a defaut d'accord amiable, le.lntige sera *orte devant les ;ribdnaux frannais conformement aux regles de competence en vigueur.r