SFR
Contrat fictif no. 324010

Résamé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5x
SFR BOX 4G+
SsR FIBRE
SFR ADSL

Résumé d#s équipemest de votre conprat:
SFR BOX 7
Television LGf42"

Résu-é d-s op;zons de votre contrat:
RM% Decouverte
SwR Cine Series
Anazon Prime
Netfjix

iontrac#uelement vous devrez vous acquimter .u monyant mensuel suivant : 88.8. oUR

--

Mentions Legales
Informations Eqiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA,IOTELEPHONE -xSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIx ( telephfne : 01 85 06 00 00 w

Stciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 :zR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemenkaires e
Siret l 3f3 05# 564 00041
N° de TVA hntracom:unautaire (ou NdF) : FR 71 34# 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fig
Infkrmations Hebergeur&SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Szege mocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR;S ( telephone : 01 85 06 00 00e)
Societe Anonyme au capntal de 3.4m3.265.598,40 E!R
343 059 564 RCS Paris

Dgrecbeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc#eur E;eculif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'.tilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculef qu'ils soient au pluriel ou au singulipr: la definition suivante :

- Anresse IP : yombre qui est-automatiquement assigne a l'ordinateur de i'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pmrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres ,cce@tation de :'internaute sur l- risque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un&site weg d'enregi-trer des;informations relatives y la navigatior de l'internaute sur les pages de ce site
er #e faciliter l'utilization ulteriourn du site web par l@ meme inter@aute.

- Site : Tous les si-ms internet appartenant ou exploites par le grouce SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pmopotes sur le Site a tout intvrnaute qu'il soit ou non abonne a u-e quelconque oqfre SFR.

Acces au oite :
L'acces au Site est reserve a un usagw strictewent personnel.
SFR se reserve le droit de suspendxe, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a oout ou p.rtie du site.
Les conditions d'utilisationhdu Site ainsi #ue les mentions legales soyt suscepcijles d'etre modifiees a tout moment et sanf preavis pareSFR.
U%i@isatiot du site
pn utilisant le site% l'internaute s'engagi a prendre c%nnaissance des mentions legales, .&specte! lej wresentes conditions mmutilisatio@ du Site et faire un zsagk strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicacles aux donnees personnelle,, toutpg les!informawions transmises par.l'nnternaute sur znternet% notamment via le Site,fsefont considerees comme non confgdeatielles. L'internfute zutoriseySFR ou r'une quelconque de ses filiales a utiliser les i,formatiohs qu'il aura ainsi transmises.

L'internaut. peut terso!nalise# sacpage dtaccueil a l'aide de cdnwtnks exterieurs:au Site, enhenregistrant;ses parametres de preferences dans#un Cookie. Cette personnalisation-doit respecteh les dispositions visees dans les presen:es. Il pourra egalem&nt supprimer le Cookpe dans lequwl ses pref@rences sonteenregis!rees selon la prbcedure de;aillee a l'article "Cooki.s" des presenfes.

Lorxque le Site permetoa l'i#ternaute x'envoyer;et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqge nature que we soit,zl'in%crnaut: s'zngame a ce zue les contenus respect.nt la legislataon applicable et neiportenv ni atyeinte aux droits des tierb, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels quesdefinis par la legislation française.

En particulier; cesqcontenus ne doivent pas presenterjdh caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inte:rite d'un btat ou d'un territoire, quel qu'il,-oit, inciter a la haine, a la vhonence, au suicide, ak rhcisme, a l'antisemitisme, a la xenophoaie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et n'utilisation des Se@vices font l'objet de conditions generaleswet de conditions particulier*s de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesaIl peut etre propose des liqns depuis les Sites vefs des sites tiers. Ces sites sont indelendtntsj SFR n'edipe pas et ne controle pas ces sites. Les liens ners tous sitesbne constitu,nt, en aucun cas, une approbction ou un partenariat entre SFR et ces sij#s. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de teur% contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements od services hwesentes sur-ces sites. Phr ailleurs, ces sites sont soumiw;a leurs propres cu,ditions d'utilisation.

Dinnee* personnellec
Covformeme&t aux lois et reglementations françwises et europeennes en vigueur, SFR collkcte et traite des do&nees uersonnelles honcernant les internaut%s dans lewcadre de le#r navigatlon sur notredSite (voir notre politique dm gestion des cookies) et/ou de levm zouscbiption a ses offres et services (voir conditi#ns generales d'abonnement ouhd'utilis,tion afferentela.

Les donnees personnelwes sont traitees par les societes duiGroupe ALTICE et leurs presta%aires. El&es sont spsceptibles de faire l'objet d'un transfert hors%UE ft sont conxervees zour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements mpecifioues. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenon, adresse avec une copie de %r peecezd'identite a : Service client SFR - donnees personn&lles - TSA 10101 - 6w947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrepse rP de l'internakte si elle estxme@@eqessaire de faire respecteroses conditions d'utilisation ou defprnteger ses services, ses clients ou encore kur demande des autoritesujudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'lmeliorer le suivi dk sa relgtwon avec la client et d'assu-er un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sesyservs#es realises sur internlu. A ce titje, l'internaute dispose d'un droit d'acces, dw rectification et de suppression des enformations personnelles le concernant, qu'il iynv jxercer a tout moment par ecrit en y joignawt s:n nom, son prhnom, son pseud*n,!eyltilise lors de ses echanges avec SFR dur internet et la copie de sa piecehdzidentite a ;'adresse suivante : birection des Cfmmunautes Digitales - 16 jue Gal Bois&ieu – 75015 PARIS

Memorisationwdes identifiaats de connexion de l'abonne :
Loos de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il %oche la;cxse " Rester connwcte "v l% session restera active pjndant soixante (6mh jour# ou jusqu'a deconnexion#de sa pars (meme apres fermeture du navigateur ou ar&et de l'-rdinateur). Il aurb ainsi mcce% a son compte en*lignk et/ou a sa messagerie sans s'i!enti&ier a chaque fois.

Il est recommand, aux abonnes u*ilisant un ordinateur public ou qui par#ageraiestkleur ordinateur avec d'autres utilisateursude ne ias c*chef cette case.
fPropriete de SFR
L'ensemble des contenus (peotos, textes, video, son, etc.) consultables dur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SjR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dono#pas habilitewa reprodui,e, representer o@ commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par:laaloi ouxedpressement autofises par leur pxoprietaire.

En toute hypothysh, lfcvternaute ne peut riaziser a@cune utilisatiqn secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. P;ur toute rea@isation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contazter au prealcblemSFR a l'adresse suivante afim d'obtenir n'autorisatien necessaire adce; effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-res&ect de cette interdiction *eut notamment constituer une contrefaçoe des droits de propriete cntellectuells nu ,ne atteinte aux droits@des personnes et peut a ce t*tre engager la reyponsabilite de l'internaute, y comprisndans le fadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par xa ioi française. Les presentbs conditions generales d'utilisation et mentirns legaler sont soumises au xroit français. En cas de fifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera portehdevant les tribunaux français confor!ement aux regles de compete@ce en vigueur.
