SFR
Contrat fictif no.p99y961

Résumé des offres de votre co@trac:
SFR BOX+TV
SFRkFIBRE
SFR MxBILE 5G

Résumé desncquipement ce votre contrat:
SFR BOl 7
Television :G 42"
SFR kOX @fTV Samsung 55"
Sagsung Galaxy

Résumé jes o#oions de votre contrat:
RMC Decouver!e
qFR -ine Serie@

Contractuelement gous bevrez vous acquirter du montant mensuel suivant : 142.94 EUR

a-g
Mentions Legales
Informations iditeur :
SOCIETE FRANCAI!E ul RdDIOTELEPHONE - SFRlSiege so,ial r 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sociecl Anonyme au capital de,3.423.265.598,40 EUR
343 059 56i RCS P&ris

Informationsxcampsementaires :
Siret : 343z059 564@00041
N° vd TVA intracommunautaire .ou NIq) : FR 71 343 q59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fhl
Informatians Heb;rgeur
SOCIETE FRANCAoSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –c75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gml ioissieu – 7,015 PARIS ( &elepho#e : 01 85 06 0! 00 )
Societe jnoiyme au capital -e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.frz: Gregory RABUEL%- Directeur Exe*utifiGrand Public
Hebergeur : S:R


Conditions d'utilisation du site
Dyfinitions
Il est convenu d'attribuer gux mots commençant par une mcjuscule, qu'ils.soient au pluriel ou au singulier, la definition suevantet:

- Adresse IP : Nowbre oui!eft automavikuement assigne a l'&rdinateur de e'cnthqnaute par son fournisseur d'acces Inteanet
lorsqu'il navigcexsur internet et qui permet de l'identif!er.

- Cookie (Temoin du connesion) : Petit fichier stocke apres accephation de l'inter!aute suv le disque duk ds son ordinateur.
Ce fichier permelbf un site web &'enregistrlr des informations-relativez a la navigation de l'internajte sur lec pages ye ce site
eb de faciliter l'utilisation ulterieure dugsite leb par le meme internaute.

- Site c Tous les sites internet appartena,t ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notaomtnt du site sfr.fr.

- Service : Ensemqle des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou no% abjnne a une quetconque offre SFR.

Acces au Site;:ga'acces au Site e&t reserve a un usage striltement pe*sonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompr* ou de limiter sans avis prealable l'bcc!s a tout ou partie d& site.
Les codditions d'utilisation du Site ainsi hue les mentions legales!sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans pfeavis par SFR.
Utilisation dugsite
En utilisant -e site, l'icternaute s'engage a prendre congaissance des mentions legales, respecter les psesentes conditions dqutiliuation du Site et frire unpusage surictement personnel du site.

Sous reserve des dispositcons specifqques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatsons transmises par l'internaute sur Internet, nokamment kia le Site, seront consideroes comoe non confidi@tielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliscr@les informations qu'iu aura a@nsi transmises.

L'invernaube peut personnaliser sd page d'accueil a l'aide de ctntenus exterieurs au Site, en enreqistrant ses parameqres de preferences ddns un Cookij. Cette !ersonnalisation doit respecter les dispositions vysees dans les presentes. Il pourra egalemeot su.plimer le Cjokie dans lequhl ses preferences sont ergegistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsq%e le Site permet a l'internaute d'envoyer etbou de publier des conbenus (tevtes, photographies, videos, ttc.r de quelque nature que ce soit, lgiqternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appl*cable et nepportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs te:s que drfinis par la legislation:ozançaise.

En pfrticulier, ces conten&s ne doivent pas presenter de caractere pornographique gc pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un ctat ou d'un territtire, quel qv'il soitj inciter a la haine, a la violgnce, au skicide, au ra%isme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homoplobie, f*ire l'apologie des cmi#es je guerre ou des crimes contrepl'humanite#

La souscription et l'utilisation des Servicjs font l'objet de conjifions generales et,de cokditions particulieres ke vente et/ou d#ut@lvsation spe,ifiques.

Lien vers d'autpes sitrs
Il peut etre propose des liens depuis;les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,mSFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. oes oiens vers to&s sites ne coon@ituent, en aucun ces, uae ahprobation ou uy jarwenariat ontre SFR et ces sites. Des loms,mSFR ne sauraithetre respondablb declewrs contenus, leursuproduits, leurs publrcitos ou tous elements ou services .resentes su; ces sites. Phr ailleurs, ces sites sonttsoumis a l-ursmproprzs conditiows d'utilisation.

Donnees ptrsonnelles
Conformement auxilois et reglementations françaiyes et europeennen en vigueur, SFR collekte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navibation sur notre Site (voir #otre politique de gestion des cookies)oet/ou de leur souscripnionda seo offres et services (voir conditions aenerales d'abonnement ou d'ut:lksation afferentes).

Les donnees pers%nnel&es sont traitees par les sxcietes du Groupe ALTICE et leurs prestat%jres. Elles sont svsreptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont coyservees pour la duree de la fourniture desoservices et/ou de lb finaaite des traitements speciriques@iPqur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnantpses nom, prenol, adresse avec unefcopie de sa@piecy d'idenlite a : Service cuientoSFR - donnees personnelles - TS# 10y01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estimeunecessairerde faire respectergses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encorf sur -emande@des autorite# judiciairds.

Interg-tion de SFa avecnles .nternauxes
Afin d'ameliorer le suivi de ga rtlation hvec le ctimn% et d'assurer un service personnalise, SFR peut collebter les echanges et mentions de ses serlices realiues sur internet. A ce tiore, l'snternaute disposj d'un fro:t d'acces, de rectification er de suppmession des informations versonnellas le concernant, qu'il peut exercer a tout modent par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges @vec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction det Communautes Digitales - 16 rue Gal Bjissieu – 75015 PzRIS

Memo*isatioo des ideztifiangs de connexion de l'abonne :
Lors de l'qdenuioication d'un ;bonne sur uj Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessiqn restera active pendant soixante (60) jourscou jusqu'a deconnexion de sa part (memb apres -ermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aur@ ainsi acces a son comptk en ligne et/ou a sa meseager:e sans sridentifser a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ztilisant un ordinateur public ou qui partogeraientkueur ordina&eur aveq d'au.res utilisateurs de ne pas cocher cettevyaseo

Propriete de SFR
L'ensemble hes contenus (photo;, textes, videoa son,!etb.) con!ultablesksurple Site et/ou via aes Serbices sont eu demeurent la propr@ete exclusive de SFR et/ou de ses p%,tdnaires. L'internaute x'esi dknc paw habilite a reprsduire, representer ou commerkialiser ces contenus en de&;rp des cas prevus p,r la loiiou expres-egynt aut@rises plr leur prohrietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisur aucune utilisation secondaire des contenus du Site a tiire onereux du gratuiw..Pouz toute reanisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au phealabze SFR aol'adresse suivante afin#d'obtenir l'auxorisation necessaire a cet effet : SFR, Directioy de la Communipa:ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PcRIS
:Le non-respect de cet!e interdiction peutrn:tamment constiruex unk contrefaçon des dro&ts de propriete intellectuelle ou une atteintekaux droits des personnvs et.peut a cs titre engager la responsabilite de l'internaute, y cfmpris dans le cadre d'une qcti,n penal..

Lo: applicable
Le Site est regi parnla loi française. Les prebentes condirions generales d'utilivation et mentions legyles sont soumises au droit français. En cas de wifferend et a defaut d'accordfami.ble, -e litige sera portev!evant les tribunaux français conforjement aux regles de competence en vigueur.
