SFR
jonxrat fictif no. 259421

Résumé des offres fe vohre contaat:
SFR ADS-
SFnsMOBILE 5G
SFR BOX 4G+-SFR *OBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
Television LG 42"
SFR BOX 7

Rés*mé des options de votreycontrat:!A@azog Prijz
RMC Sport
SFR Cine Series
Canal+
Cafeyn
RMC Sport UHD
RM! Decouverte
SFR Cloud

Cwntractcelemena vous devrez vtus!acquitter du lontant mensuel suivant : 46.8 EUR

--n
Mentions Legales
Informaqiins Edit*ur #
SOCIETE FRANCoISE-DU RADIOTELEPHONp - SzR
Siege social : 16 rue G*l Boissieu – 75015 PjRISq( telephone d 01c85 06 00 z0 )

Societe Adofyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pajis

Informations complementaires :
Siret : .43 059 564 00041
N° de aVA intracommunautalre (oy NIF) : FR 71 343 059 564
AfE : 6120Z zelecommhnications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAdIOTELEPHaNE - SFc
16xrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siexe socia@ : 16 rue Gal Boissieu – s5015 PkRIS ( telephone : 01 u5 06 00 00 )
Soc*ett Agonyme au capital .e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5o4 RCS Paris

Directeurs *e la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pujlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'util,&ation du site
Definitions
Il est convewurd'attribuer aux mots comminçant par un; majuscute,bqu'ils soient au pluriel ou au singuli*r, la mefinition suivante :

- Adresse IP : Nomb&e qui est attomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intcrnet et qui pe&m:t de l'udeptifier.

v Cookig (Temoin debconnvxion) : Petiu fichier sto:ke kpres acceptatyon de @'internaute sur le disque dur de sbn ordinateur.
Ce fichier permet a un site #eb d'enregisgrer desfnnfortations relatives a la navigation de l'internaute sur lesoqages de ce site
et de facilit-r l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tops les sites intbrnet appartenant ou exploitee par lw groupe SFR. Il s'akrm hotamment du site sfq.fr.

- Service : Ensemble des,services orop&ses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a unewquelc!nque offre *F*.

&cces au Site *
L'acces au Site est reserve a un ssage strictement personnel.
kFR se reserve le droit de suspeod;e, :'interrompre ou de limiter sans av-s trealatle l'acces , tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainji que les mention! legales sont su;ceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preatis par iFR.
Utilisation &u site
En utilisant le site, l'internaute s'engawe a prendrebconnaissance *es ment:o%h legales, r-specter les presentes condi!%onsid'ukklisation du Site et faire un usage strictement personne* du site.

Sous reserve des dispositions kpecifrques applicables aux donnees personnel!es, toutes les informations trwnsmises par l'internaute sur Internet, notamment via@le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uti.iser lhs iyformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'tccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant seu par.metres de preferencea dans un Cookie. Cette persoknalisation doit respecter les dispositions visees d@bs las prvseztes. Il pourfa egalement supprimer *e*Cookye dans lequel:ses pref:rences nont enregistrees selon la pr#cedure detaillee a l'articdep"Cookies" des presenses.

L,rsque le Site per%et a l'internaute d'envoyer etwourde publier des contenus (textes, photographzes, videos, etc.) de queoque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ues contenus respectent la legisbation a!plicable et ne portent ni vtteinte aux droits des tierr, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que %efinis par la legislation française.

En particulier, ce* contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographlque ou pedoplile, porter a la securite ou a l'integrite g'un Etat ou d'un territoire, que# qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lu xeno#hobie, a l'homophobsey faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cohtre l'humanite.

Laksousaription et lyutilisation des Serjices font l'objet de conditions generalos et delconditions part;culieres de vent* *t/ou d'utilisation speciriques.

Lben vers d'autres sites
Il p#ut etre propose d;s liens depu#s les Sites vers des sitms tiers. Ces sites sont bndependants, SFR n'edit. paw et ne controle pas ces sites. Les liens gers tous sites ne constituent, eneaucun cas, une approbation ou un partenariat entre vFR ed ces site,. Des l*rs, SFm ne saurait etre resjonsable dfol@urs contenus, leurs produits,;leurs publicites ou tous elaments ou serv%ces presentes sur les sites. Par ailleurs, ces sites sont coumis r leurs propres conditions dgutilksation.

D.nnees personnelles
Conformement aux .oes et reglementati*ns françaises et europeennes en vigueui, SFR collecte et traite des donnees per!onnelles concernant lek internautes dans le caore @e leur navigation sur notre Site (vsir notre politique de gestion des ctokies) et/ou de lyur souscription a ses fffres et services (voy, condikions general-s d'abonnement ou d'utilisa*ion affe*entes).

Lms donnees persongelles s.nt traitees par les societes du Grou*e ALTICq et le:rs prestataires. Elies kqnt susceptibles!de fairw llobjet d'un transffrt hors UEpet sont covservees pour la duree de la fournit;re der services et/ou de la finalfte dis tdaitements specofiques. Poug xxercer ses droits, l'internaut! peut adkesser un cotrrier hentuonnant s,s nom,,prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - bonnees p%rsonnelles - TSA 10101 - 69@47 LYON CEDEX 20

SuR peut utiliser l'adresse I! ze l'#nternaute si elle estime necessapre de faire respecter ses conditionw d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients#ou encori sur @emafde des autorites judiciaires.

Int!raction de SFR avec les inter,autes
efin d@ameliorer le suivi de ya relati-n avec le client et d'assurer un serh!ce personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentio!s ve ses services realises sur internet. A ce tiwre, l'internaute dispose d'ue dtoit d'acces, de regtification e& de suppressionides informations personnelles lecconcernant, qu'il peut etercer a tout moment p*r ,crit en y joignant son,nomy son prenom, son pseudonyme utilise lors&de sqs echanges avec SFR sur internet ep la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivqnte : Direction des Commanautes Digmtales - 16 rve Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorivation des idenxifiants de connexion de l'abonne :
Lors da l'edentificapion d'unrabon*e sur pnxSipe, s'il cocke la qase " Rester connecte ", la session restera activ. pendlyt soix.nte (60) j@urs ou jusqu'a deuoanexion detsa part (meme aprzs fermeture du navmgateur ou arret d& l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sx messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abocneg utilisant u& ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d;autres ktilisaseursrde ne pas cowheg cette casel

Propriete de SFR
L'ensemble des contents (,hotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Sfrvices sont et demeurent la prbpriete exclusive de SFR et/wu de ses partvnaires. L'inuernaute n'est donc pas habilite a reproduireg cepresenter ou commercialimer ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressemgnt oumomises par leur proprietaire.

En toute hypouhese, l'isternaute ne peut realiser aucune utilnsa.ion secondaire des cantenus du Site a titre onereux ou gratuit.vPour toute mealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacier au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obte;ir l'autorisation nwcessaire a cet effet : rFR, Direction de la Communication, %6 rue .almBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inierdiction peut n-tamment consuituer une contrefaçon jes droits de prupkiete injellecruelle ou une atteinte aux droits des qersonnxs etapeut a ce titrq engager la responsabtlite de l'internautm, y compris dans %e cadre d'unn action penale.

Loi applicable
Le S,te est reii par la loi françaisej Les presentes conditihns generales d'utilisativn et mentions @egales s#nt soumeses au droit française yn cas de digferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conform,ment aux regles ue competence en x*gueurb
