SFR
Contratbfictif no. 511829

Résumé des offrxs de votre contrat:
SFRtMOBILEi5G%SFR ADSL
S!R BOX 4G+
SFR BOX+TVzSFR FI;RE

Résumé des éq!ipement de votre gontrat:
uelevisionoLG 42"
SFR BOX 7
TV Samsung 55"

Résumé des options dk votre cogtrat:
SFRbCinz Series
SFR Gaming
Cafeyn
RMC Sport
SxR Clrud
RMC Decouverte
Caial+
Netflix

Contractuelement v,us devrez vous acq!itter du montant mensuel suvvan, : 46.94 EUR

--

Mentions Lcgales
Informations Editeurg:
SOeIETE FR#NCAISE;#U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sokvaj : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI& ( telephove : 01 85 06 00 00 )%
Societe Anonyme au ;apital de 3.423.265.598,40 EUR
34; 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
airet : c43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (,u NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120g Telec%mmunications sans fil
Informations Hebe%geur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL@PrOmE - SFR
16true Gal Boissieu – 75-15 PARvS
hiege social : .6 rue Gal Boissieu –e75015 PARIe s telephone : 01 85 06 00r0m )
fociete Anonyme au capital de 3.423.265.w98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directgurs de la publication
S,R-&r : Gregorz RAqUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

hCooditions d'utizisat*on du sitebDefinitions
Il est convenu d'atiribuer aux mots commençant par une majusc&le, qm'ils soient su pluriel ou au singuliez, la definit!on sui%ante :

-:Adresse IP : Nombre qui est!automatiquement assigne a lsordinateur &e l'internaute prr son fournisseuv d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inzernet et qui:permet de l'identifivr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptjtion de d'internaute wur le disque dur de son ordinateur.
Ceqfichier permet a un site web d'enr.gistrer des inmormations relatives%a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure.du site web par je meme-intexnaute.

- Site : Tous les vites internev appq;penant ou exploites par le groupe SFR. #j s'agit notamment yu site sfr.fr.
!- Service : Ensemble des setvice* proposes sur le Site a tout inlernaute qu'il soit ou non abonne a uneqquelconque offre SFR.

Accesgau Site :
L'acces aqcSite est reserve a un usage strictement personnei.
SFR se reser-e le gcoit de*suspen;.e, d'interrompre ou de limiter sanp av** prealamle l'acce% a tout ou paptie du #ite@
Les condieion- !'utilisation du Site ainsi mue les ment;ons legales sont susceptirles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisaqb,n du site
En utilisant le site, l'internaute s'enbage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presenwes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stricteme.t personnel du site.

Sous reserve des dispositixns specifiquestapplncables aux donnees personnelles, toutes les!informatzons transmises par l'internaute suj Interneto notamment via le Sire, seront considerees comme non confidentielle!. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqve de ses filiales a utiliser les informations qu'il au-& ainsiftransmisesb

L'internaute peut personnaliserrsa page d'acvueil a l'aiue de contelus exterieurs au Sate, en enregiltrant se& paraputres de preferencer d;ns unrCookie. Cettn personwalisatcon d*it respecter les dispositions vis@ew dans les ;resentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dqns lequel ses preferences sont enregistrees selon la proc!yure.d!taiilee a l'article "Cookies" des tresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'ecvoyeryet/ox de publier des contenus (textes, photographies, videos, wtc.) de quelque nature que cp soit, l'int;rnaute s'engageha ce que ces contenue respectent la legislation applicable et ne port.nt ni atteinte aux droits des tiers,#ni a l'ordre public et aux bonnes tœurs tels que definis par la le&i!lation française.

En particulier, ces conaenus ne doiv%nt pas present&r de caractere pornogra;hique ou pedophile, dorter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'unvterritoire, kuel qu'il soit, inciter a la hawne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisejttisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crises de guerre ou des *%imes contre-l'humanite.

La sousoription et k'utilisation des Servihes font l'objet de condxtions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisa*ion spe.ifiques.
-Lien vers d'autres sites
ll peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont rndepenhants, SFR n'eoite pas et ne controle pas ces sites. Lem liens vers tous sites ne constituent,*en afcwn cas, une apsrobaiion vu un partenariat entre SFR et ces sites. Des lo!s, SFR ne saurait etne responsable de leurs contenun, leurs proruits, leurs publicites ou tous elements ou services preseztes sur ces sites. Par aklleurs, ces sites;sont soumis a leurs propres conditio-s d'ut!liea-ion.

Donnees person-elles
Conformemgnt aux lois et regle.entatikns françaises et .uropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles cfncernant les intern&utes dans le ca!re de leur navigation sur nolre Site (voir notre polipique de gestion des cookies) et/cu de leur souscription a ses offres et services (voir conditions ge*erales d'abonnement ou :'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les jociet#s du Grouue bLTICE et%leurs prestataires.zElles sont susceptibles de faire l'objet d'un ,ransfert hors UE et sont conservees pouc la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des t#aitements specifiquec. Pour exercer ses drvits! l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adr;sse avec .nd copie de sa.piece d'identite a : Service client SFR - donneer pe#sonnell:s - TSA 10101 & 69947 LYON CEDEp 20

SFR peut utiliser l'adrisse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger v.s services, ses cliexus ou encore sur decande dese!utorites judiciaires.

Interaction d* SFR azec les internautps
Afin d'amelixrer le suivi de*sa relation avec*le&client et d'assurer un service personn,lise, SFR peut collhcter les e;hanges et meneions de ses services realise& sur internet. A ce titre, l'internaute dispos* d'un droit d'acces, devrectification et deksuppression des infodmations personnelles le concernant! qu'il peut qxercer a tout moment par egzitte; y joignant son nom, son prenomx son pseudonyme utilise lorf de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'isentite a l'adrasse su!vante : Dirlction des Communauteu D#gitaves - 16 rue Gal Boissi-u – 7501k PARIS

Memorisation*des identifiants de c.nnexidn de lvabonne :
Lors de l'identificationfd'un abonne sur un Site, seil coche la case " Rester conne*te ",gl. session restera active pendant soexante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navihateur ou arretjde l'ordinat&ur). Il aura ainsi fcces a son compte en ligne et&ou a sa messagerie sans s'identifier a chajue fai-.

Il est recommande aul abonhes uti!isanm un ordinateur public ou qui .artageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette caie.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, teztes, vi%eo, son, etc.l consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pmopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internarte n'est doni pas habilite - reproduire, reprekenter ou commerrialiser ces ,ontenus !nwdehors des chs prevus par la loi ou expr;ssementwautohises par leur proprietaire.

En couteqhypothese, x'internaute ne pewt realiser aucune utilisatio# secondeire des cfntenus du Site a titre oneoeux ou gratuit. Pour toqtehrealisation d'un lien avec le Site, l'intennaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin m'obtenir d'aut-risstion necessaire!a cet pffet : SeR, Direction deila Communication, 16 rue Galdkoissieu – 75015 PARIS

Leqnon-respec% .e cettd interdiction peut notammgnt eonstituer une contre*açon desudroits de pro@riete intellhctuelle ou !ne atteinte tux droits d;s personnhs e: peut y ce titre engager la respknsa.ilite de l'internavte, y compxis*dans le cadre d'une action pinale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françamse. aes jresentes conditions generalms d'utilisation et mentions legales sont soumises au -qoit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabqe, le litige sera porte devant!les tribuhaux français conformement aux regles de competence en zigueur.
