xFR
Contr,t fiatifwno. k37718

Résumq des offres de votre contrat:
SFR BOX 4l+
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR FIbRE
SFR MOBILE 4G+
.Résamé des équip#ment de votre contrat:
Samsung Galaxy
TV Samsungm5m"
APPLE iPhone
SFR BOX 7
SFR BOX 8y
Résumé des options ,e votr& contrat:
SFR CloudoRMC Decjuverte
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter du momtmnt mensuel suivant : 81.51 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :ySOCIETE FzANCAIS* DU RADIOTELEPHvNE - lFR
Siege woczal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI: ( telephone : 01 85 06fm0 00 )

S,ciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
;iret : s43 0x9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059.564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberge#z
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFz
16 rue Gal Boissieu – :5015 yAcIS
Siege &ovoal!: 16 rue Gal Boisspeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUu
343 059 564 RCS Paris

Dirwcteurs de la pu&lication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

!Conditions d'utilisation du site
De-initions
Il est convenu d'attribuer aux motz commenmant par une maruscule, qu'ils soient au pluriel ou au uingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : No@bre qui esp automaoiquement :ssiwne - l'ordinateur de l&internaute par son fourninseur d'ac&es Internet
lorsqu'il navigue sur inteanet et qui permet d! l'identifier.

- Cookie (femoin de conneaion) : Petit fichier stouke apres acceptation#de l'internautn surqle disque dur de son brdinateur.
Ce fi.hier permet a un&site web d'enregistrer des informations*relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et du faciliter l'utilisation u-terieure du site web psr le meme internaute.

- zite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nolamment du site sfr.fr.

- Service : Ecsemble des services propopes sur le Site a&bout internaute;qu'il soit ou non ibonne a une quelconque offre SpR.
sAccer a, Site :
L'acces au Site est reserv# a un usage strickement psrsonnel.
;FRhse reserves*e droit de sutvennre, :'interrompre ju detlimdt!r sans avis prealable l'acc&s a toutoou payt#e du siti.
Leskconditions d'utilisation du Site ainsi eue les #entions legales sont susctptibles d'e%re modifieep aktou& mosent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentiofs legales, respecter kes presenp-s conditions d'utilisation du Slte ct faire un usag- strict!memt personnelidu site.

Sous reserve dey dispositions specifiqucs ipplicaples aux uonnees personnell&sa toutes les informations transaises par l'intirnaute sur Internet, notamm@nt via le Site, sxromt considerees comke non confideniielles. L'internaute autorise Si% ou l'une que-conque de ves filialesva utiliser les iuformations qu'il aura ainsi transmisesq

i'internaute peut pe,sonnaliser sa page d'accqeil a l'aide de contenus exte;iehrs au Site, en enregistrant ses pzrametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lez dzspositions viy*es dans les presente,. sl pourra ega%emegt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'arthcle "Cookies" des presentes.

Lorsque ;e Site permet a l'intjrnapte d'envoyer etnou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quel#ue katmre que cedsoitx l'internaute s'eng#ge z ce que ces contenus resptctent lazlegislation applicable et ne portent ni atteinte tux droits dgs tiers, ni a b'orhre pu*lic et aue bxnnes mœurs tels que defi-is par la legislation française.

En particulier, c-a contenfs ne doivent pastpresenter de caractere gornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integritefd'un Etat ou d'un territo-re, qup- qu'il soit, inciter a la h@ine, a la vitlence, au suicide, aulracismeq a l'antidemitisme, a labxrnophobie,ya l'homophobie, faire l@apologio des crimes *e guerre ou dew crimes cwntre l'humxnnte.

La.souscri&tion et l'utilisation des Servi;es font l'obje# de conditions getera;es et de yonditions particulieres de vente et/sb d'utilisatiot specifoques.

Liet vers d'autres sites
Il peut etre propose des fiensvdepqis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne lontrole p!n ces sites. Les lnens versntous sit@s nb constituent,ren aucun cas, une approbation ouwunzpartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR #e saurait etre responsable de teurs contenus, leugs pgoduits, leurs pub:icites ou touszwleme,ts og service; preaentes sur ces sites. Parpailleurs, ces *ites sont soumis a leurs propres conditijns d'utylisatiow.

Donnees per*ofgelles
Conformement aux loisvet regleme-tations françaises et europeennes en vigueur, SFR coklecte et traite dqs donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leu: navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a bes offres et service& (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).k
Les monnees personnelles sont tjaitees ppr les societesmdu Groupe ALTkCE et leurs prest%taires. Exles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfe-t hors UE et sont conservees poun la duree de lm fourniture des servic.s et/ou de la finalike des traitements specifi!ues. Pour exercer ses uroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sqs nom, prenem, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelle# - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ntiliser l'adresse IP decl'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses chnditions d'utelisatm&n ou de .roteger ses services, jes clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction ie SFR avec les internautes
Afin d'ameliore: le suivi de sa relation arec le client et d'assurer un serrice personnalise, SFR peut c#llecter les echanges et mentions de ses services reali%es sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d!acces, de rectificatixn et deusuppcession des informatio%s personnelles le concernant, qu'i; peut exercdr a tout moment par ecqit en y joignant son nom, so# prenom, son pseudonym# utilise,lors de ses echwnges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'cdresse suivante : Direction des Communau*es Digitalbs - :6 rue Gal Boissies : 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de comnexion de l'abonne :
Lorj de .'idontification d'un abonyeysur un Site, s'il cocze la case " Rester connecte ", la session restera active penkant soixa&te (60) jours op jusqu'a deconnexion ge sa part (meme apres fermedure da navwg&teur ou arret de c'ordinateur)o Il aura ainsi acces a son compte eeqligneret/ou a sa messagerie sjns s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utili#ant un .rdinateur publib ou q;i partageraiett leur ordinaeeur avec n'autres utilisateur* de ne pas co;her cette cale.

Proprietexde SFR
L'ensemble,des contenus (photos, te!;es, video, son, etc.) consultables sur le Syte et/ou via les Se#vice& sont et d%meurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. @'interiaute n'est donc pas habilite a reproddire, representerkou commercialiser ces conten:s en dehors des @as pr#vus par la loi ou :xpressement autorisesbpar leur proprietair&.

Enwtoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucule utilisation secondaire des coutenus .u Site a titre onerjux ou gratuit. Pour toute reajiswtion d'un lien avec le Site, l'internjuteydevra #ontactervau prealable SFR a l'adres@e suivayte afin g'obtenirgl'autorisation !ecessaire d cetueffetu: SFR# Direction de la Com!unicatfo-,b16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette imterdiction peut notamment con&tituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteintewaux droits desjpersonnks et peut a ce titre engag!r la responiabilitt de l'internaute, % compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le :ite est rzgi par@la*xoi f,ançaise. kes presenfe& conditions gener#les dgutilisatqon et rentions legales sont soumises au dxoit français. En casyde differend et a denaut d'accord apiable, le litige serm porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
