SFR
C&ltrat#fic:if no. 219407

Résudé des offrpsode votre contiat:
SFR bOX 4G+
SFR MOBILE sG
SFR MOBILE 4G+

Résumé des éqtipement de votre contrat:
SFR BOX 8
SFR BOX 7
Samsunp Galaxy
TV Safsung 55"
Television LG 42"

Résumé des options de votre conttat:
Amazon Prime
RMC Scoru
SFR Gamimg
Cafeyb
RgC Decouverte
Netflix
SFR Cloud
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant meesuel suivant : 35.54 EUR

--

M;ntions Legaljs
Informatio*s Edithur :
SOCcETE FRANCAISE DU RADIlTELEPHONE - SFR
Siege social : 1- rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( welephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Annnyme au capital de 3.423.i65.5n8,k0 .UR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA int,acommunautaiee (ou NIF)e: FR 71 343 059 564
yPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE . SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1- rue Gal Bomssieu – 75015 PARIS ( telbphtoe : 01 85 06 00 00 )
Soci;we Anonyme au-capital de 3.423-2@5.598,40 gUR
343 059bd64 RCS Paris

Dsrectnurs de la publbcat;tn
SFR.fr p Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilishtion du vite
Definitions
Il est c:nvenu d'attribuer jux mots commençant pa! une majuscul@, qu'ils soient au plurielnou au singulier, la definition suivmnte :

- Adresse IP : Nombre qui est@automatiquemenn assigne a l'ordinateur de l'innetnaute%%a! son fournisseur d'acc-s Internet
lorsqu'il naviguemsur interneteet qui&permet de l'identifier.

- Cookie (Tomoin de connexiont : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intern!ute sud le disque dur de son ardtna-eur.
Ce fi:hier pbrmet a un site wcb p'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inturnaute.

- Sike : Tous les sites interbet apparten@lt ou exploites pa@ le groupe SFR. Il s'agit totamment du site sfr.fq.

- Servicd : Ensemble des services proposes sur le Snte a toyt internaute qu'il soit ou non abonnb a une quelconque offrn SFR.

Acces auntite :
n'acces au Sitv est reservt a unnmsage str#ctem@tt personnel.
SFR se reserve le droit ze duspendre, d'interrompre ou dq lvmitec sans avis prealable l'acces a tout ou%purt@e du site.
Les condixions d'ptilisation d# Site ainsi que les mentions legales sont susceptubles d'etre yodifiees a tout moment pt dans preavis par SFR.
Utilisation du zite
En utilisant le siye, l'internaute s'engage a prend@e connaisxamre des mentions legales, re.pecter les presentes conditions d'uti@isation du Si*e et faire un usage strictsment bersonnel du site.

Sous reserve des dispqsiyions specifiques applicables aux donnees personnglles, toutes les informations uransmises!par l'ioternaut% sur Inhernet, notamment via leaSite, seronpqconside#ees comme non confidentiqlles. L'internaute autorise SFR puwa'une quelconque de ses filiales adutiliser les informations qu'!i aura ainsi transmises.

L'internaute *eut personjaliser sa page d'accueil a l'aide de cxntequs exterieurs au Site, en znregistrant ses parametre* de pbeferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecker lds dispositions visees dans les presentes. Il pourra egaleme&t supprhmer le Cookie daus lequel ses preferegces sont,enregistrees selon la procedure detailmee a l'article "Coojies:hdes presentes.

Lorsque-le Site permet&a m'internauge d'envoyer et/ou de publier drs cxntenus (textes, photograbhies, videos, etc.) de quelque nqture que ce soit, l'internauoe s'engage a -e que ces contenuswrespectent la legislation applicable el ne pn&tent ni attesnte aux droits des,tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la yegislatio@ françavse.

En paxticulier, ces contenus ne doivqnt pas wr&senter de caractege porn@graph;que ou pedophile, porter a lt swcuri-e ou a l'integrhte d'un Etat ou d'un territoirv,vquel qu'il soit, inciter a la haine, a la v&olence, au suicide, au racisme, a l'antisemit.sme, a la xenophobie, a l'homophobie,ufairl l'apologie des crime@ de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La so@saription et l'utilisation des Services font l'objet de coniitions generales et de c!nditions particulieres d* vente et/ou dnutilisatiod specifiques.

Lien vers d'autdes s@tes
I, leut etre propose ses liens depuis les Sites vers dcs %ites tie;s. Ces sites sont inde&endants, SFR n'edite pas et nx controle pas ies sites. ues liens vers ,ous szt,s ne covstituent,&en aucu# cas, une approbbtion ou,un partemayiat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR #e saurait emre responqable de leurs contenuv, leurs prodbits, l%urs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites synt souwis a leurs propres conditions dbutilisation.

Donnees personnelles
Conformiment aux loif ea reglementations française- et euro!eewnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concejnant les internaute! dans le cjdre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique be gestion des cookies) et/:u de leur souzcription a res offres et services (voih condwtions generales d'abonnement ou d'ut!lis.tion afferentes).

Les donnees personnelles hont traitees par les societes du GroupejALTICE et leur; prestataires. Elles sozt susceptickes dg fa#re l'objey d'un transfert hors UE et srnt cinservees pouk lapduree ke la fourniture des servicesxet/ou ne la fin&lite des jraitements specifiques. Pour exerc!v ses droits, l'internaute peut adresser un courrierementionnant sds nom, prenom, adreusf avecpune-copie de sa*pi-ce d'itentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20w
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sicell&yestime necessaire de faire rospecter ses conditions d'utiyisation ou de proteger ses services, sesxclients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interacwion fe SFR avkc les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clien# et d'assurer un service personnalis!, SFR peut collefter les echanges et mentions de ses services realisea sur inte-net. A ce titre, l'internaute dispos@ d'ul droit d'acces, dekrectifiaation et de sup,ressiou des informations personnelles le@&oncernant, qu'il peut nxercer a tout moment par ecrit en y jojgnans son nom, son prenom, son pseudolyme utilise lors de ses echanges avec qFR sur internet etzla copie de sa piefwud'identite,a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16arue Gal qoissie- – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connenion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ebonne sur-uncSite, s'il coche la jase " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jour. ou jusqu'a d*connexion de sa part (meme apres fermeture du navqgateur ou arret de l'ordinateur). Il aur& ains# acces a son compte;yn ligne et/ou amsa messagerie sansvs'identifger a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un orrinatsu% publicpou qui partageraient leur ordcnateur avec d'autres uti#isateurs de ne pasqcocher cette ckse.y
Propriete de SFR
Lqensemble des contenusd(photos, textes, video, son, gtc.) consultables uur le Site et/ou via lea Services sont et demeurent la irop&iete exclusive de ScR et/ou de ses partebaires. L'internaute n'esv donc pas habil&te a reprohuire, representer ou commercxaliser ces contenus en dehors des ca- prevus par la loi-ou !xpr,sseme.t autorises par leur proprietaire.

Ez toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire deskcontenus du Site a ritre onereux ou gratuit. Pour toute-realisation d'un lienmavet le;pite, l'internaute wevra :oktacter au prealable SFRaa l'adresse suivante afnj d'o#tennr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Durectio@ d% la Commynication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de c;tte interdiction peut notamment %onsti;uer une contrefaçsn des droits de propriete inteylectuelle ou uje awteilte aux droits dus personnes e, peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre@d'knekaction penale.

Loi applicable
LeoSite est regi p.r la loi française. Les presentes condipions generaces d'util-sation et jentions legales sont soumises au droit jrançais. @&bcas*de differend et a defaut d'accord amuable, le litige sera porte de:ant lepntribunaux français cinformesent aux regles de competence en vigueur.
