SFR
Contrah fictif no. 828057

Résumé des offreu de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR AbSL
SFR MOBILE sG
SFy FIBRh

Résumé des équipement de votre contrat:
Tewevision LG 42"
TV Satsung 55"
APPLE iP-onq

Résumé des options de votre contnati
RMC Decouvertz
NetflixzRMC Sport fHD
Canal+

tontractuetement vous devrez vyus acq!itter du montant menv:elasuivant : 64.4i EUR

q-;#Mentionq Legales
#nforaazions Editeur :
SOlIETE FRANCAISE DU R.DIOfELqPHONEj- SFR
Siege social : 16 rue Gaf Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0m 00 00 )

Societ; Anonyme au capital -e 3.423.265.598,40 EUR
34o 059 564 RCS Paris

Informltions complementaires :
Siret : 343 059 564 00@41
N° de TVA intrac-mmunautaire (ou NIF) : pR 71 343 ;59 564
AeE : a120Z Telecommunicationr sans fil
Informations Hebergeur
SOCiETE,FRANCAISE oU RADIOTELEPHONE # SFR
16 rue Gas Boissdeu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone s 01 85o06 00 00 )
Soyiete Anonyme bu capital he 3.423.265.598,40 yUR
343 059 564 RfS Paris

Directeurs de la public*tion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc&eur Executif Grand PujlicbHeberg@ur : SFR


Conditions d'utilisagion du site
Definitions
Il est convenu d'attrisugr yux mots qommençant par tne majuscule, qu'i%s soient au pluriel ou bu,singflier, la defi,ition suivante :

- Adresse lP : Nowbrewqui est automatiquement assis!e a l'ordwnateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ilonavigue sur inkern@t et qui permet de l'identifie;.

- Cookie (Temodn de connexion) : Petit fichier stocke apres acgeptation de l'internaute sur le disque dur dejson ordinateur.
Ce fichier :ermet a un site wea .'enrsgistder d,s informationsyrelatives a la navigatcon de l'internaute sur les pawes de ce site
et de-facoliter l'utilisation ulterieure du sitd%wab par le mrme internaute.

- Site : Tous les uites internet appartenant ou expliitss parule groupe SFR. Il !lagit notamment du site sfr.fr.

- Segvice : Ensemble des services proposes s!r le Site a tout internaut@ qu'il soit ou non abinne a une quelconque ofsre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un us@ge strdctement personnel.
a-R se reserve le droit de suspendre, d'int.rromqge ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part@e du site.
Lec conkitions d'utilivqtion du S@tp ainsi que les m&ntions legales son: susceptibles d'etrz modxfiees a toutzmoment:et sand pbeav:s par SFRp
Utiljsation du site
En utilisant le site, l'internuute s'efgage a prendre connaissance des mentions legale*, respecter les presenses conditions d'utilisation du Site et faire un usage:strictement persennel du site.

Sous reserve des dusposxtions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes!les informati.cs transmises par l'internadte sur Iniernet@ notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autor;se S!R ou l'une quelconque !e ses filiales a utiliservles!informations qu'il aura ainsd transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'qide de contenus exterieurs au Site, enqenrdgistrant s-s parrmetres de,preferences dans ux Coolie. Cehte personqajisation doit resppcter les dispoaitions visehspdans les plesentes. Il pouwra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferbnces sont enregistrees selon l: procedure detaizlee a!l'article "Cookies: des presentes.

Lorsque le Sotezpermet a l'in@crnaute d'envoyer et/ou#de publier des cont&nus (textesv photographies,svideos, otc.) de queoque natbre que ce soitd l'internaute w'engar: a ce que ces contenus respectent la le.islation applicable et ersportedt si a%teinte aux droirs des trers, ni a l'ordre public ej a@x bonn.s mœurs tels que definis par.la le@islatiog française.

En particulber, ces contenus ne@doivynt pas prisenter de caractere pornographique ou pedlphile, porter g la securite ou a l'ibtegrite d'un #tat ou d'un territoire,gqhel qu'il soit, inciter a la harne, a la violenze, au suicide, au racisme, a l'antisemittsme, a la xenephobie, a ldhomophobie, baire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cfntre l'humanite.e
La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de condition# generqles et de condit;ons particulieres de vente et/ou d'utilisation s;ecifiquesb

Lien vfrs d'autres-sites
Il peut etre propose des liens%depuhs les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepbndants, SFR n'!diie pas et ne controle pas ces ;ites. Les liens vers tous sstes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR e@ ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, l@urs produibs, leurs publicites ou tous eleme*ts ou services presintes syr ces sites. ;ar ailledrs, ces sites soit soumis a leurs propres condstionstd'utilisation.*
D@nnees personnelles
Cfnformement aux lois et reglementationp françaixeu ct europeennes @n vigueur,eSFR collecte et traite des donnees personnelles c!ncernant leszinternautes dans le cadre de leur navi*ation sur @otre Site%(vour notre.politique de gestionedes cookies) et/ou de leur xousc.ip.ion a ses off-es et servic!s (voir condition, generales deabonnement ou d'uj%lisati-n afferentes).

Lez donnexs personnellps sont traitees zar les societes du Groupe ALTICE et leujs prestataires. Elles hont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont konservees nour la ruree de la fourniture dernservices,et/ou de la finali:e des traitements specifiques. P-ur exercer ses dro#.s, l'itterna.tetpeut adressfr un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse fvec une*cupie dx sa piece d'idzntite a :rService client SFR - donnezsspersonhelles - TSA 1010v - 69947 LY*N CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ij de l'in.ernaute si elle estime necessaire de faire respectem sej cowditions d'utilesation ou de protcger ses servicey, ses clients oufencore sur demande kes autocites judiciaire-.

Intfractron de SFRoavec les int*rnautes
Afin d'ameliorer le sui!i de sa relation avecjte client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echabges et mentions de ses serrices realises sur internet. A cewtitre, l'in;ernaute dispose d'un droit d'axces, de rgctificatioc et deosuppression des inform%tions zersonndlles lw*concernant, qu'il peut exercer a tvut moment par ecritwen y joignant son nom,xson prenom, son pseudonyme *tilis# lors de ses echanges#avec SFR wur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adressersu:vante : Directio, des Communautb% kigitales - 16 rue Gal Boqssieu – 75015 PARId

Memorisation des identifiants de ctnnexiorfde l'abonne :
Lorh de l'identification d'un ab.nneysur un Site# s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soiocnee (60) jours ou jusqu'acdeconnexion de sa fart (meme apres yermeture du na*igateur ou arret de l'ordinatpur). Il aura ainsi acces a son c!mpte en ligne et/ou a sa mess,gerie sans s'identifier a chaque foir.

Il est recommande aux abonnes uti;isant un ordinateur public ou qui partbgeraiest leur ordinateur avec d'autres utxlisateurs de ne xas cocher cette :ase.

Propriete dexSFR
L'ensemble des coutenus (photos, textes,pvideo, son, etc.j consultables sur le Site pt/#u via les Services sont ei demeurent la propriete exclusivp de SFR et/ou de ses partenaires. L'internlute n'est donc das habilite a repmoduire, cepresenter ou commercialiijr ces coitenus en xehors des cas prevus ppr%la loi ou expres:ement au;orises gjr leur propriegaire.

En toute hypoth;se, l'internaute ne peut realiser awcun% utilisation&secondairq des c!ntenus du Site a titre onmreuq ou gratuit.cPour toute realisation d'un oien avec le Sitn, l'internaute devra conta.ter au prealabye SFR a q'adressf s-ivante afin d'obtenir l'autorisation necessaiie a cet uffet : SFR, Direction de la Communication,a16 rue Gal Boissieu – 7g015 PARIu

Lr non-respect de cetbe interdiction pect not.mment constituer une contrefaç:n des dpoit@ de propriete inyella@tuellr ou une atte#nt- aux droits des prrsonaes et peut a ce titro engager la reeponsa%ilite de l'interzaute, y comprrscdans le ca:re d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les @resenteslconditiojp generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au ;yo;t français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige shra porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
