SFR
Contratwfictifrno. 666487

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOu 4G+
S;R cmBILE 5G
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de votrp c#ntrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 7
Samsuno yalwxy
xRésumé des !ptions de votra contrat:
SFR Gpming
RMC uport UHD
Cafeyn
RMC Decouverte
RMC Sport
SFR Cloud

bontractuet!ment vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 60.48 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeuc :
SOCIETE FRANCAISk uU RADIrTELEPHONE . SFR
Siege secial : 16 rue Gal Boissiuu – 75015 PARIS ( telephone :e01l85 06 00 00 )

Socie.e Anonyme au capital de 3.423.265.598,g0 EU:
343!059 564 RCS Parisv
Informations complemenyaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de @VAuiktracommonautaore (ou NIv) : FR 71 343 059 y64
APE : 612nZ Telecommunications sans oil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
S!ege social : -6 rue Gal Boissie; – 75015 arRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34, 0s9 564 RCS waris

Directeuws de la puzlication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc!eur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit,ons d'utilisation du site
Definitions
Ilfest coqvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuswule, quqils soient au pluriel ou au singulier, la definirion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ord#nateur d: l'internaute par son fournisseur d'acce! Internet;lorsqu'i: navigue sur internet et qui permet de l'identifierp

- Cooxie (@emoin de connexion)q: Petit fichier stocke apres acvept-tionpde l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navmgation de l'internaute sur les pages de ce site
vt de faciliter l'uli%isaeionfultgrieure du sise :eb par le meme internaute.

- Site :jTous les sites internet appartenant au exploites par le groupe SaR. Ilds'agit notameent bu site sfr.fr.

- Serv,ce : Ensemble des services propooes sur le bite a t,rv internaute qu;i& soit ou non abonne a une *uelconque offre SFR.

Acces am Site :
L'acces au Sitecest reserve a jn usagr strictement personnel.
SFR&se reserve le drbit de suspendre, d'interrompre ou de li*iter sans avis prealable l'acces a toutbou partie du shtg.
Les conditions d'utilisation du!Site ains; qye lel mentions legales sont susceptybletvd'etre!modifiees a t&ut moment,et sans preavis par SFR.
Utylisjvion du site
En utilisant le size, l'internaude,g'.ngage a prendrehconnaossance des mentions legal*s, respecter les presentes &onditions d'utilisationddu Site et fa@-e un!-sage strictement personnel du site.u
Sous teserve des dispositio,s specifiquesuapplicables jul donnees personnelles, toutes les informations transmasss par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commejnon confidentielles. L'internaute autorise dFR &u l'une quelconque dv ses filiales a util,ser les informations qu'il aura ainsi dransmises.

L'internaute peut pers&nnalisertsa page d'accueil a e'aideide contenus exterieurs ;u Site, en enragistrart ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetoe aerso.nasisation doit respecter lhs dispositions visees &ans les presentes. Il pourraeegalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proce@ure detailyee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsq@e le Site permet a l'internaute d'envoyed et/ou de publier des contenus (wextes, photographies, videos, etc.) dekquelque naturefque qe soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rjvpevtent la levislation applioable et ne ;ortent np atteinte auxkdroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels zwe definis par la legislat,on française.

En particulier, ces coa-enus ne dkiven: paskpresenter de caractere pornographique ou pedophwle, porter a xagsecurite ob a l'integrite d'un Etat ou dcun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la v*olen%e, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolkgie des crimes de guerreaou de# crimes contre l'humanite.

La souscription e. l'util#sation des Services font l'objet de conditions gen&rales et de con%itions particulieres de vente et/ou d'utiliswtion specifiques.

Lien vlrs d'awtres rises
Ilfpeut etre propose des liens depuis*aes *ites vers:des site. tiers. Ces sites sont indipenvants, x%R&n'edi:e pas et ne controlv pa& ces sites. Les liens vers toue sites ne constituent, encau;un cas, une approbation ou un par@lnariat entrt SFR et ces sites. Des lors, SFR ne srurait etre reiponsable de#ledrs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ce% sites.-Par @illeurs, ies sitesfsont soumisya leurs propres conditions d'uvilisa,ion.

Donnees personnelles
Conformement qux loos et reglementations françaisis et europeeynes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelzys conceenaet:les in;ernautes dans le ctdre de leur naviga%ion sgr notre Site ppoi# notre politique de gestion des cookies)net/ou de leur souscription a ses offrus et ser;ices (voir cocditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferenhes).

Les donnees ;ersondelles sont trai.ees par,les societes dh Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles pont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees tour la duree de la fourniture !es services e;/#u de lf finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut avresser un courrier mentionnaxt ses nom, prenom, adresse avecwune copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnehs personnellks - TSA 10101 - !9947 LYON CEDaX 20

b*R p*ut utiliser l'adresse IP de l'internfute ri,elle ystime necessaire de fahr; respecter ses conditions d'utilisation ou d# proteger ses servi!es, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

I.teraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliore& le suivi de sa relation avec le client et d'assur%r un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur i;ternet. v ce tvtrr, l'internaute dispose d'un dro#t d'wccys, de rectifica:inn et de suppression des informatiomsqpersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a to&t moment*par ecric en y joigsant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangesmavec SFR sur internet ex laecopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Csmmu*autes Digitalos h 16 rup .al Boissieu#– 75015wPARIS
mMemorisatioundes%ide;tifiants de clnnexion de lzabonne :
Lors de l'identificabion d'un abonne sur un Site, s'il coche la casz " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (6#) jours ousjusqu'a djconnexion de sa part (meme#apres fermetucejdu navigateu, ou arret de l'.rd;nateur). Il auwp ainsi -cces a son compte :n ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il eat recomvande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraaen& ltbr ordinateur *ve; d'autres utilisatefrs de ne !as cocher cett, case.

Propriete de SFR
L'ens;mble des contqnus (photos, textes, vwdeo- son, etc.) confultables sur le Site et/ou tia les Serviceo sont et demeurent .a propriete exclusive de SgR et/ou de ses partenaires. L'indernaute n'est dync pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en %ehors des jas prevus par la loi ou e;presse&ent autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peuk,realiser aucune uuilisatiok secondaireqdesacontenus du Site a titrz onereex su g-atuit. Pour toute realisition d'unolien avec le uite, t'internaute devra contacter au prealjble lFx a l'adresse sjivante affn d'obteni, l'autocisation necessaire a cnt effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gac Bfissieu – 7n015 PARIS

@e !-n-respect de cette interdiction peut nobammeni constitugr une contrefason des hroits de propliete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pers#nnes et peut a ge titre @ngager la responsabilitev&e l'internaute, y commris dans le cadre d'une ackion penale.

Loi applicable
Le Site est,rygi par la loi française. Les presentes cogditions generales d'utilisation et mentions lezales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable,ilezlitige sera purte duvant les tribunaux franwais conyormement aux regles de competence en vigneur.
