SFp
Contrlt fictif ns. 837.50

Résumé#des @ffres de votee contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBR:
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR MgBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
Samsung Galaxy

yésumé dns options de votre contrat:
SFR Gaming
SFR Cine Series
RMC Demouv#rte
RMC Sprrt UHD
Netflix
Cafeyn
SFR Cloud
Canal+
Amazon Pvime

Contracjuelement vous devrez voz* acqu%tter du montanthmeniuel suivano : 31.89 EUR
---

Mentions Legales
Informatoons Eduteur :
SOCIETE FRANCAISj DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soc&al : 16 rue lal Boissieut– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 ):
Societe Anonyme au capktal de 3.423.265.598,40 EUR
343 0-9 564 RCS Paris

Informatimns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauta!re (ok NIF) : Fa 71i343g059 564
APE : 6120Z Telecommnnisations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANaAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisaieu – 75015 PARIm
Siege social :&16 rue Gal Boissieu:– 75015 PARIS d telephond : 01 85 06 00 00 )
Soci.te Anonyme au capital de 3.423.2.5.598,40jEUR
343 059 56u RCS Paris

Directeurs de la publicbtion
SFR.fr%: Gfeqory RABUEL - Directour Executif Grand PublicsHebe*geur : SFR


oonditions d'utilisation zu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer awm mots comiençant par une majuscule, qk'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automa;iquement assignd a l'ordfngteur de l'int.rnautq par son fo*rnisseur d'acces Internet
lorsqp'il navigue ser internet et qui permet de l'identifivr.

- Cookie (Temoin le coniexiwn) : Petit fichien qtocke apres acceptation de l'intehnaute sur le risque dur de son ordinateur.
Cemfichier permet a%un site wez d'enreg.strer des dnformatioas relabives a la navigation de lcinternaute sur les uages de ce site
et de fvciliter l'utilisation ulterieure du aiye web par le meme internaute.

- Site : Tous les@-ites internetaappartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'amit notamment du site sfr.fr.

- Servlce : Ensemble des services proposes sur le Site ! tyut internaute qu'il so&t ou non abonnx a une quelconqu: offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estvreserve a kn usage strict@ment persannel.
SFR se reserve leidroit de suspenpre, d'interrampre ou de lwmiter sans avis prealable l'acoes a tout oj pwrtie du si%e.
Les conditions d'utilisation du Site ains& que les m!ntjons qegalestsont susceptibles d'etre modifiees a tout moment e. sans preavis par@SFR.
Util:sation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendrefconnaissynce des mentions legales, respecter l*s presentes conditions d'utilnsatwon ds Site et faire un usage strictement-personnel du site.

Sous reservh ded dispositions specifiques applicables a.x donneef personnalles, toutes les informationsjkransmises par l'interqa-tm sur Ixterne., notammentgoia le Site, seront considerees comme non confidentielles. s'internaute dutorise SFR ou l'une quelconque de ses fillales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueis a l'-ide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cooqiep Cette personnalisation doit respecter les disposbtions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel kes preferences sont enregistnees selon la procedure detaillee a ;'article "Cookies" des presenteb.

Lorsque le Site pirmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograptiesq videos, etc.) d* quelque nature que cu soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus resqectent %a legislition applicable et ne portent ni atbeintz aux droits des tiebs, ni a l'o:dre public et-aux bonnes mœurs t-ls que definis iar la legislation française.

En particrlier, ces contenus ne doivent pas preeenter de caractede pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inoegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il poit, inciter agla haine, a la viulence, au suicide, au racismx, t l'antisemi@isme, a la xenophonie, a l'homopwobie, faire l'apologie des crimesvdf guedre bu des crome. contre l'humanite.

La souscriptionket l'ut!lisation des Services font l'objet de conditikns generales et de conditions particuliores de vente et/ou d'htilisation specifiques.
kLien vers d'a#trys:sitis
Il peut etre propose des liqns depuis les Site. vers des sites tiers. Ce- sites sont independants, SFR n'editeqpas et ne controlt pas aeh sites. Lesrlfens vers tous sites ne constituent, en aucun !as, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sires. .es lors, SFR ne saurait etre resp&nsablevdeyleurs contenusw leurs produits, leurs publicates ru tous elements ou services presentes @&r wes sites. Par ailleurs, ces sixes sont sgumis a lel-s propres conditions d'udilisationg

Donnees persontelles
yonformecentuaux lois et -eilemedtations srançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et krzite des donnees personnelles con@ernaat les interna!tes dans le cadre de leur navigation sur notra Site (voixpnotre pxlitique de gestion des uookiev) et/ou de leur souscription a se@ offres et serviczs (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affer.ntes).
sLes donnees personnelles sont tr;itbes par les societe% du Groupe ALTICE et leurs pqestataires. Elles sont susceptibles lv faire l'objetid'un transfert hors UE et sont conservees pour la dureb de la fourniture des services et/ou de la finalite!des traitemegts specifiques. Pour exercer ses@droits, l'intrrnaute peut adrmsser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse a!ec une copie de sa biece d-identite a : Service client SFR - donnees perso-nm#les - nSA 10101 - 69947 LYONjCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute ;i elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'u-ilisation cu de prolegerzses servicfsc sms clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.
&Interactionzde SFR a*ec les internautes
Afin d'amelio%er le suivi de sa relation avec le client et d'assureriunzservice personnalisez SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'u: hroit d'acces,yd% rectification et de suppres*ion des-informations personnelles le concernant, qu'il peut etercer a tout moment par ecryt en y joignant son nom, son prenom, son fseudynyme utilise lors de ses echanges a;e. SFR sur itternet ht ia copie de sa piepe d'identite a l'adresse suivante : Direjtion des Communautes higitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARhS

Memorisation xes identifiants de connexion de l'abonneh:cLors qe l'identification d'un abonne sur uneSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la#session resterakactise pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pirt (meme apres feameture du navigcteur ou frret de l'ordinateur). Il a-ra jinsi acbes a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idezoifierj; chaque fwi,.w
Il esn recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publiv ou qui partageraient leur nrdinateur avec d'autres utilisateurs de%ne pas cocher cezte ca@e.

Propriete de SFR
Lzensemble des conteeus (photos, textes: video, soo, etc.) consultables sur le Sitt et/-u via les Sehvioes sont et demeune@t la pro:rbete exclusive de yFR et/ou de ses partenacres. L'internaute n'est donc pas habilinema reproduire, reprelpnter ouscommercialiser ces contlnus en dehork des cas prevus par la loi ou expre:sement autorises kar leur proprietairg.

En toute hypothese, l'internaute np peu, rdaliser aucune utilisltion secondairebdesicontenus di Site a titrk oner#ux ou gratuitp Pour &oute realisation d'un lien av;c le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivxnte afin d'obtenir l'autorisatio%*necessaire a cet effet v SeR, Direction de la C-mmu.icatwon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISu
Le non-respect de cette interdictvon p.ut not-ement constituer uneycontrefaçon des droits de proprietl intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engrger la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une antoo: penale.

Loi&applicable
Le Si@e est regt par la loi*française. Lescpreyentes&conditions generales d'utilisation el mentions legales sontusoumises au yroik frknçaic. En cas de diffeeend ec a defaut d'acyord axiable, le litige sera porte devact les tribunaux français conformement aux regles de competencm en vigueur.
