SFR
Contrat nictifzno. 736986

Résumé des offres:de votre contrat:;SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFg MOBILE 4G+

Résumé des équipement dervotre contrat:ySFR BdX 8
pPPLE iPhone
SFR BOX 7
Television LG 42"
wamsung Galaxy

Résumé des options de votre comtratn
Cafeyn
SFR:Cloud
Netflix
RMC Spor# UHD
SFR Cine Series
RMC Sport
SFR Gamfng
Canal+
Ama;on .nime

Contractuelement vo%s devrez vous acquitter du montant mensuel zuivantj: n0.72 EUR

--

Menthons zegales
Informations Edateur :
SOCIETE FRANCAIhE DU RADIOTELEPHONEc- SFR;Siege social : 16 ru! Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teoephone : 01 85 06 00 00 )

Smcietexanonyme au capital d, 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pcris

Informa:ions complemeetaires :
Siret :l343 059 564 00041
N°rde TVA i-tracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecom-unications sans fil
!nfor,ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEmDU RADIOTELEPHO#E - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PA*IS
Siege sociall: 16 rut-Gal Boissiyu –m75015 PARIdt( telephone : 01 85 0: 00x00 )
SocietedAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56& RCS Paris

Directeurs de lz publicatio%
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeub E@ecutif Grand Publi,
Hebergeur : SfR
b
Conditions*d'utilisation du site
Definitions
Il est conv&nu d'attribues aux mots commençant par une majuscule, q&'il! soient au pluriel ou au ninguli:r, la definition suivante :

- Admesse IP : Nombre qui est automatiguement assigje a l'ordinateur de l'internaute par sin fonrnisseur*d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quiipermet de l'iduntifier.

- Cookie (uemoin de connexion) : Petit fichiernstocke apres acceptvtion de l'i@ternaute sur le oiuque dur dj bon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enmpgiutrer des ixformati,ns welatives a lag:avigqtiox de l'intern*ute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure dh site web par le me.e internaute.

- Site : Tous les diter interget appartehant ou exploites par le croupe SdR. Il s'atit sotamment du site sfr.fs.

- Service : Ensemble des services proposus snr le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonnu a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a%un usage strictement personnel.
SFR se reserveile droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis pwealable l'acces a tout ou&partie lu smte.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legcles sont susceptibles d'etre modifiees a%tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatian du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prqndme connwissance des me.tions legales, respectergles presentes conditions d'uyilisbtion du Site et faire wn usage strictement personnel*du site.
lSous rbserve desfdispositions specifiques applicables aux donnee, personnellesmbtoutes les snfo-mations transmises par l'internaut% sur Internet, notamment via le Site, seront considerees co,me non confidenvielles. L'internauje autorwse SFR ou l'une quelconqur de seo filiales a utiliser les inforlations qu'rl nura avnsi transvises.

L'internauae peut perlonnaliser sa pave d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pbradetres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doik rhspecter les dispositions vvsees dans l&s presentes# Il pourra egalement supprimer le Coowie dans lequel ses priferences son: enregistrees selon la procewure;detaillee a l'article "Cgokies" des presentes!

Lorsque le Site permet a l'internauae daenvoyer et/ou de pub-ier des;contenus (texte., photog@aphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'in*ernaute s'engage a ch que cem contenussrespectent la legislation applicable et ne pjrteit ni atteintf aux droitsudes tiers, ni a l#ordre public et vux bhnnes mœurs tels que definis par la legislation françaisev

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenteride cdractere pornographique ou pedophile, porter a la yecurite ou a l'integlite d'zn Etat ou d'un eerritoi-e, quel qu'ig so-t, inciter a la haine, a la violence, auqsticide, au raci@me, a l'artisezitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes codtue l'humanite.

La sodscription et l'utilisation des Servicss font l'objet de conditions generales et de conditi!ns particuliere; de ventf et/ou d'utilisat;on specifcques.

Leen vers d'autres si.es
Il peut etre proposr des liena lepuis les Si&es vers des sites tiers. Ces sites sont xndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. L%s liens vyrs tous sites ne constituent,:en aucun cas, une approbatios ouyun partenariat entre SFR ets-es sitek. Des lors, SFR pe saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs tublicetes ou tous elemenks ou services presentes sur ces sites. Pyr aiglbu@s, ces sitew sontksoumis a leurs propres conditions n'utilisationx

Donnees pygdonjelles
Conform*ment aux lois et rhglementntions lrançaisee et europeennes encvigueury SFR czllecte et traitesdes donnees personnelles coocernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site lvoir notreppolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses zffres et servgces (voirlcondftions generales-dnabonnemvnt ou d'!tilisation afferentes).

Les donnees personnellesls@nt traitees par les societes;du G;oupe ALzICE et leurs prestatairxs. Elles sont fusceptibler de faire l'objey d'un transfert hors UE ht sunt donsehvees pour ll dupee de la fourni;ure des servi&es etlou de la finali,e des traitements spedifiquas. Poar exercer ses droits,bl'ivternaute .eut adresser un courrier mentionnent ses nom, prenom, adresse avec une cop;e dessa piech m'identiteza : Snrvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10%01 - 69947 LYON CEDEX 2r

SFR peut util:ser l'adresse Im de l'internaute si elie estime necessaire de faire resqecter sts conditions d'utililation ou de proteger ses -@rvices, ses clients ou-encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction:de SFR avec les interna#tes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatiox avec le client et d'assurer un service personnalis%, SrR peut c-lleczer les echanges et mentions#de ses services realises dur internen. A ce titre, l'internaute dimpose k'un droit d'acces, de rectification et dd suppression des inpo.mations personnelles-le concernant, qu'il peut exe*ces aftout mjmeit pir ecrit enny joignant sonynom, son prenom, son pseudonymerutilise lor. de ses echanges avec SFR sur internet !t la copie de sa piece d'odentite a l'adresse suiv.nte :&Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boisdieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abenuc :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessuon restera active pendant soixante (g0) jours ou jmsqu'- deconnexion de sa part (meme apres feym@ture du navigateur ou arret me l'ordinateur). Il aura ainsi acues&a son co%pte en ligne bt/ou a sa messager!- sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisawt un ordinateur public ou qui partageraient le;r ordinateur avec d'aatpes utilisateors de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contengs (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la prwpriete excyusive de SFR et/ou de ses parpenaires. L'intyrqaute n'est donc pasihabilite ajrepnolnire, representer ou commercialiser ces contenus enedehors ues cas mrevus par la loi ou expressvmen: automises par leur proprietaiqx.

En toute hypothese,ll'in.ernaute%ne peut realiser aucune utilisbtion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour koute realisation d'un zien avec le Site, l'internautq devra contacter au-prenlable oFR*a l'adresse suivante afin d'oqtenir l'autonisation necessairema cet effet a SlR, Direction de la Communicatiow, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une*contr%façon des droits de propriete intellectuelle ou une *tteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, ymcomprvs dans le cadre d'une action penalew

Loi applicable
Le Site estiregi par la loi française. Lef hresentes hoqd#tionl generales d'utilisation et mentions legales sone soumises au drojt fra;çais. En cas de daffeeend et akd,faut d'accord amiable, le litige sera porte deman! les trifunaux françai- conformement a@x teylus de competence en vigueur.p