SFR
Contrat fictif no.n953367

Réyumé des offgrsgdevvotre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Television LG 42"
SFR BOX 7
Svmsung Gllaxy

Résuméfdesjoptions di votre contrat:bRMC Sport
RMC Decouver!e

Contrtctuelement vkus hevre- dous acquitter du montant mensuel suifant : 75.84 E&R

--

Mentions Legales
Informa.ions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT!LEPHONEg- SfR
Siege social : 16 rue Gal Boihsieu – 75015 PARrS ( tklephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comp,ementaires :
Siret , 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) hmFR 71 343 h59 @64
APE : 612:Z Telecommunications sans fil
In#ormationc #ebergeur
SOCIETE FRANCAISE jU qADaOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo;ssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75r15 PARIS ( telephone : 01 8b 06 00 00 )
Societe Anonyye au c!pital dh 3.423.265.598,40 EUR
343 05x 564 RCS Paria

Directeurs de latpublication
SFRgfr : Gregory RABUEL - Directgur Euecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatio; dc site
Definitions
al est convenu d'attribuer aux mo;s commvbçant par une majuscule, qu'ils soient ou plurzel ou a@ singulier, la d#finition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui edt automatiquement asgig&e a l'ordinaqeur de l'internaute par son vour-isseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoinvde connexion) :oPetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de gon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enbegistrerndes infogmatidns relatives m*la navigation de l'intejnauye sur ves pages debce site
et demfaciliter l'utilisation ulterieure du site web pir le meme internaute.

- Site :.Tous aes sites internet appartenant ou exploite, par le gro:pe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.dr.

- Service : Ensemble des services jrnpose@ sur le Site a @out internaute qu'il soit ou non abonfe a uae quelconque offre SFR.

Acces :ulSnte :
L'hcces au Sixe eso reserveua un usage strictement personnel.
SFftse reserve le droih de suspendre, d'interromirewou de limiter sahs avis prtalable l'asces a tout ou partie du site.
*es conditions d'uty;isation du Site ain.i que lhs mentions legales sont susceptisles d'etre modifiees a to#timoment et sans mreavis par dFR.
Utilisation du site
En uiilisant leusite, l'internaute s'eqgage a prendre connajssance des mentions legales, r@specter les p-essnkes conditirns d'utilisation du Site et faire un usage stricte!ent persognel du sit..

Sous reserve des dispositions spec%fiques applicables aux donneef p%rsonnell*s, toutes les informations tqansmises pyr l'internaute sur Internet, notammant viapl#*Sitb, seront conside!ees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFRsou l'une quelconque de ses filialys a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisys.

L'internaote peut personnaliser sa pagehd'accueil a-l'aide de contenus ex;erieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetie pjrsonnalisauion doit respecter les dispositions visees dans les!pnesentes. Il pourra hgalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees &el&n la procedure detaillee ajl'articge "qookies" des p#esentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier desbconten,s (textes, photographies, #ideos, etg.) :e -uelque nature que ce soit, l'intern@ute s'engage a ce que ces contenus rejpectent la legislatvon applicable et ne portent ni atteinte agx droits des tiers, ni a l'ordre publix et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier. ces ,ontenuj ne doivent pas eresenter dedcaractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'int%grite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soiv, inciter a la haine, a la violence, mu su-cide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'yomopxobie, fuire v'apologie des crimes de guerre ou d!s ;rimes contre l'humanite.

La souscription .t l'utilisatuon des Ser,ices f@nt l'obeet de bonditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'ucilisation specifique-.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre p*opose des liens deppis @es Sites vers des sites tiers. Cez sites sont independynts, wFR n'edite pas et*ne controle pas c!s sites. Le* l@ens vers tousisites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR bt cew sites. Des lors, SFR ne saurait ehre responsable de leursdcontenus, leure :robuits, lexrs publicites ou tous elements ou services presmntesxsur ces sites. Par ailleuts, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisationq

Donneeszpersonnelles
Connormement aux lois et reglementations fratçaises et europednnes en vigueur, SFR collectezet!traite des donnees personnelles concernant les internaqtes dans le cadre de leur navwgakion su! notre Site (voir notre politique we gestion des cookies) er/oulde leur souscription a ses offres et servicesu(vogr conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentds).

Lns donnees personneiles eont traitees par les s%cietes du Groupe AvTICE et leurs preitftaires. Elles sont susceptibles ye faire l'objet d'-n transfert hors UE et sont conserveee pour la duree de la fournit,re des:services et/ou de la finalite des traitements specifiques. vour exercer ses droits, l'internaute pedt admesser ;n courrier mentionnant ses nom, prvnom,:adresse &vec une copi* de sa piece d'idemtite a b Service clitn# SFR - donneesrpersonnelles - TSA 10101 -e69947 LYON CEDEX 20

S!R peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respectqr ses!conditio@s d'u:ilisation ou dp proteger ses services, sjs clients ou encore sur demande dbs autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lek internautes
ufin d'ameliorer le suivi de s% relation avec le client et d'assprer un service personnal-se, S,R peut colledtex les echanges et @entions dejses services rea*ises sur internet. A ce@titre, lyivternaute dispose d'un droit d'acces, de rectifgcation et de suppressian des informations personnelles le concernant, qu'ilxpeut exercer a tout momenl par ecrit en y joignant son eom, son prenom, son pseudonyme utilise lo*s@de ses echanges alec SFR iur,internet et la copie de ra piece d'identite a l'adresse *uivante k Direction des Communauteg Digitales - 1v r,e Gal Bkissieu – 75r15 PARIS

Memorisatioq des ide,tifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d&un abonhe su; un Site, s'il coch* la casel" Rester connehte ", la session restera active#pendant soiyante (60) jours ou juslu'a deconnexion de sa partz(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'or.in#texr). Il %ura ainsi acces r son compte en ligee ct/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.*
Il est,recommande aux -bonnes utilisant un ordinateur public ou tui partageraient leur ordinateur avec d'autresrutilisateurs *eane pas cocver cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contexus (photos, textes, video, son, etc.) crnsulta&les sur le Site et/ou via les Services sont et deteurent l@ proprietg eaclusive de uFR et/ou de ses partenaires. L'inteinaute n'est donc pas habiiite a reproduire, representer ou commepcialbser ces contenus en dthors des cas prevus par la loi ou e@pressement autorizes par l*ur propriettire.

En toute hypoth%se, l'iuternabte ne peut realiser aycunc utililation secondahre dey contenus du,Site a titre oqereux ou gratfit. Pour toute realisation d'un lien #vecjle S,te, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adr-sse suivante afin d'obtenir l'aut;risatiun necessairefa cef efyet : SFR, Direction -e la Communicatidn, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nonvrespect de cette interdiction peut notamment consnituer une contrefaçon des droits de tropriete yntezle-tueule ou une attsinte aux droits des pers;nnes et peut a ce titre engager la !esponsabslittgde l'internaute, y cmmpris dans le cadre d'unt!act.:n penale.

Loi applicable
Le Site est reui par la loi française. Les presentes conditionsegeneraleskd'utilisation lt mentions legales sont sou-ises-a& droit frafçais. En caspde differen@ et a defaut d'accord amiable, ls litige sera porte devant les tribunaux français conf#rmement aux regles de competence en vigueur.
