SFR
Contrat fictif no. 683129

R%sumé d*s offr@s de votrp contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFx BuX 4G+
SFR BOX+TV
:FR FIBRE

&ébumw des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhoie
Television LG 42"
SFR BOX 8
SFR BOX 7;kRésuié des options deevotre contrat:
RMC Spovt
Netfli&
SFR Cine Series
Amazon Prime
SFR Gaming
SFR Cloyd
Cafeyn
Canal+

Contracturlement vous devrez vous acouitter du montrnn mensuep suivant : 95.75 EUR-
--

Mjntionv Legal#s
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELmPHONE - SFR
Siege social : 1- rue G#l Boissieu – 75015 PARIS (dtelephone % 01 %5j06 0a 00 a

Societe Anonyme autcapital mz 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informat;wns complementa:rks :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
sPE : 612zZ #elecommunications sans fil
Informationh Hebergeur.SOCIETE FRoNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015xPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75h15 PARIS ( tel:jhone : 01j85s06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCt P!ris

Directeurs de la publication
SFR.fr : jrhgory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeurz:-SFR


Conditibns d'utilisationmdu site
Definitdons
Il est convenu d'attribunr!aux-mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plcriel ou au singulier, la def.nition suivante :

- Adres*e yP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orsinateur@*e l'internante par&son hournisseurwd'acces Internetslorsqu'il navigue sur internet %t qui permet de l'identifier.

- Cookie -Temoinwde connexion) : Petit fichier stoake apres acceptation dedl'internaute sur le disqul dur de soh ordina*eur.
Ce fichier permet a un wite web d'enreqistrer des informations rel&tives a la:navigationsqevl'intcrnaute su@ les pages de ce site
et dd faciliter l'utilisation ulterieure dr yite web par le meme vnternaute.

-qSite : Tous les sites internet appartenant ou exploites paj le groupe SFRi Il s'agit notamme!t du site sfr.fr.

- Servicj : Ensemble des services proposes sur%le Site a tout internaute qu'il sozt ou non abonne a une quelconque ojfre ;FR.

Acces au :i*e :
L!acces au Site est ceserve a un usage stricmedent personnel.
SFR se reserve le droitfde suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preayaile l'scce. a tout fu partie du site.
Les conditionsyd'utilisatior du Site ainsi que les mentions legales sont rusceptibles dnetre modifiees a .out moment et sans preavis par SFR.
Util.satioj du site
En utiliscnt le site,tl'indernaute s'engage a prendre connaissmnce des mentions ltgalvs, respecter les presentel conditions d'utilihation du Site et faire un ,sag, strictement personnel du site.

Sous reserve jes dispositions specifiqfes applica#les aux donnees peisonnelles, toutes les informations transmises par l'ixternaute sur I!ternet, nota,ment vik le Site, seront considerees-comme nonicoyfidentielles. L'internauae autorise SFR ou l'nne quelconque d. @es filiales a utitiser lqs in,ormations qu'il aura ainsi tranjmises.

Ltinternaute peut perto&nalises so page d'acsueil a l'aide de contenuszexte:ieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans *n Cookie. Cette personnali#ation drit reslecter les dipposqtions visees dans les presentes.vId poxrra egalement supprimer-le Cookiw uans leque! sesoprelere:cesesont enregistrees selow la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inte*naute d'envoyer et/ou de publ!er des contenus (textds, photographbes, videos, etc.) de quesque natureuque ce soit, l'internaute s'engage a cq que ces contenss respectent la legisl;tign applicable et ne nortent ni atteinte.aux droits des tiers, ni a l'ordre%public et auxcbonneg mœurs tels que de*ini% par la legislation française.

En particulier, ces contenuj ne doivent pas@presenter de caractere pornographique ou pedophqle, porter a la socurite ou a l'integrite d'un Etat ou d!un tkrritoire, quel qu'il soit, inviter a la haine, a lt violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopaobif, a l'yomophobie, faire l'apologwe des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.y
La souscription et l'utiliwation des Services font l'objet de conditions ge.erales et dt conditions particu,ieres de vente et/ou d'utilisation-specifiques.

Lien ve-s h'autres sites
Il peut etre propose des liens:depuis les Sites vers des sitesdtiers. Ces si&es sont independants, SFR ndedite%pas et ne controle pas ces sitee. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et c!s qites.aDes #ojs, SFc ne saurait etre responsable de leurs contenus, lehrs produits, lburs publicites ou tous elements ou services prdsentes sur ces sites.oPar ailleurs, ces sitesnsont soumis a lkurs propre; conditizns rdutilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et:reglement@tionsqfrançiises et euhosewnnes en vigueur, SFR ckllecte e@ traite dec donneea pe;soneelles concernant les internautes qans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqul de*gestionudes cookies) et/ou de leur souscriptyon a ses offfes et szrvices (voir conditions generales d'mbonnement ou d'utilisation affarentes)p

tes donneps personnelles sokt traitees par kes societes du Groupe ALTICE et leurs pre#tataires. Elles sonl susceptibles dn faire l'objet n'un tran-fert hors UE et sont conseivees pour la dcree de la fourniture des servicespet/ou de la rina*ite des kraitemen.s sphcifiq@es. Pour exercer ses droits, l'interna:te peut adr;sser un courrier mentionnant ses nom, pr@nomk adresse avec une copie de sawpiece d'identote a : Service client SFR - donnees xersonnilles - TSA 10*01 q 69947 LoON CEDEXf20

SF; peut utiliser l'adresse IP de l'izternaute si e&le estime necessaire de f:i%e respectej ses conditions d'utilinatioy ou de proteger ses services, szs clients ou engore sur demtnde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameniorer le suivi de sa relation avec le cliest et d'assurer un service personndlise, SFR peut co%lecter les echanues et mentions dg ses services realises sur intdrnet. A ce titre, l'internaute dispose l'un drsit d'acces, de rectification et de suppbession des informations personnelles le concerhant, qt'il peut exercer a tout moment par#ecrit en.y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uxilise lors dk aes echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece c'ident*te a l'adresse suivante : Direction ;es Communautes Digitales - 16 rue Gal Bo%ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ihentification@d'un abonne sur un Site, s'il-coche la case " Re*ter connecte ", la sessidn restlrafac@ive pendant soixpnte (60@ jours ou jusqu'a deconnexion de sa pait (meme apres fermeture du navigateur ou arret dg l'ordinateur). Il aura ainsi acc*s a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans slddentifier a chlque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisantfun ordinapeur public ou qui partageraient leur orhin@teur avec d'autres utilioateurs de ne pag cocher cette cwse.

Propriete de SFR
L'ensemblf des contenus sphotos, textes,,videob son, etc.) conssltables sur le Site et/ou via lcs Serxi-%s sont et demeurent la pr;priete exwlusive db SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est danc paa habilite f reproduir!, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevusipar la loi ou ex;reosement autowises bar leur kroprietaire.

En ,oute hypothese, l'internaute!ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pourxtsute realisation d&un*lien avec le Sine, l'internaute devra contalter au prealable SFR a l'adreise su*vante af.n d'oytenir l'autorisation&neccssaire a aet&effet : SFR, Directimn ve la Communieation,v16 rle Gal Boissieu – 75015 #ARIS

Le non-respect de cette interdiction,peut notamment constituer une jontrefaçon des yroits dt propriete intellectuelle ouuune attei!te aux-droits des !ersonnes et peut a ce titre angager la resplnsabilite de l'anternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable#Le Site est regi par la loiffrançai#e. Les presentes conditio;s ge#erales d'utilisation et %entions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amuable, le litige sefa porte devant les tribunaux français conf@rmjment aux regles de competence en vigueur.
