SFd
Contrat cicti& no..923509

Résuméodes offres de votre coztrat:
SFR@FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Résu@é des équipement de votrejcontrat:
oV Samsung 55!
Television LG 42"bSamsmng Galaxy
S-R BOX 7

Rw&ueé des options de*votre contrat:
Cafeyn
RMC Sport UHD
RMC SportlRMC DecouvertezCanal+
Amnzon Prime
SFR Cine Series
SFR Cloud
SFR Gaming

Contrrctuelement kous devrez vous acquitter cu montant mensuel suivant : 58.z2 EjR

--

Mentions Legales
InformationsmEditeur :
SOCIETE FRANCAISEpDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gav Bomssseuk– 75015 PARIS ( telephone :!01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital#de 3.423.265m598,40 EUR
;43 059s564 RCS Paris
*Informations womplementaires :
Siret : 343 059 564 v0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61c0Z Tllero*municatnons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEqFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue xal Boissieui– 75015 PARIS
Siege social : 16 rze Gal Boissieu – 75u1- PARIS ( telephone%: 01 85 06 0z 00 )
Societe l-vnyme au capital de 3.423.26e.&98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gbegory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeu- h SFRv

C@nditions d'utilisation duhsite
Definidions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'i&s soient a* pluriel ou au singulier, la definiti.n suivante y

- Adressf IP : Nombre quiqest automatiquement assigne a l'ordinate,r de l'internavte par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il na@igue sur internet et qui permet de l'identifierj

- Coofie (Temoin de connexion) : Petit fich!er stocke apres acceptation dr l'internaute&sur le disque dur de son ordinateurk
Ca fuchier permet a un site web d'enregistrer des info*mations relatives a la navigation de u'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilpsation ulterieure du nite web par le meme internaute.

- Site : Tousjlex sites internet appartgnant nu explo.tes parwlelgroude SFR. Il s'aiyt notamment du site qfr.fr.

- Seuvice : En;ezble d;s services proposes sur le.Sxte a tout interpautf qu'il soit &u non aboineba une quelfonque offre uFR.

Acnes au !ite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement peusonnel.
SFR se reserve le droit de suspendreu d'*nterrompre ou dd limiter sanseavis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditionp g'utilisation du Si,e ainsi que les mentions legales sont su.ceptvbles d'etre modifiees a toux moment et sa@s preavis par SFy.
Utilisation du site
En utilisant le bite, l'internaute s'engige a prendre connaissance jes pentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et aaire un usage strictement personnel du site.

Sous reservepdes disposdtion& specifiques applicables aux don,ees personne,les, toutes les informations tranhmises par t'internaute sur Ingernet, nonammedt via ne Site,cseront considerehs comme no% confidentielles. L'internaate autorise SFR ou l'une duel#onque de ses filiales a utiliser les pnformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute ;eut pers!nnaliser sa page d'accueil a l'aid; de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses uarwmetres de prefnrencds dans un Cookie. Cette personnalisation doit rwspectermles dispositions viseec dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie daas uequel ses prefere,czs sontcenregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque xe Site permet a l'internautx d'envoyer et/ou de pubhier des contenu% (textex, phytographies, videos,*etc.) de quelnue nature que ce soit, l'cnternaute s'engage a ce que cep contenus respectent da legislation applicable wt ne portent ni atteinte auxndroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs#tels que definis pardla legislation française.

E! particulier, ces contenus ne doivept pas presenter de caracterd pornographique ou!pedovhkle, porter a ma tecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a aa violence, au suicide, au yacisme, a l'antisemitisme, a la xetophobie, a l'homiphobie@ faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objy* de c.nditio.s generales et de co#ditions particulieres de vente et/ou dzutilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers.des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne c-ntrole pas ces sites. Les liens verp toqs sites ne constituent, en auc;n cas, :ne approbation ou *n partenari;t entre SFR et ces siteb. tes lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,mleur& publicites ou tous elements ou services presenteb sur ces sd&es. Par ailleurs, cesssites sont sommis a leurs propreg conditions d'utilisationv

Donnekz perdonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises*et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des;donnees pirsonnelles con&ernant les internauhes dans le cadre de ;eur navigation sur notre Site (voii no&re politique de gestion des cookies) et/ou me leur sous;ription a s%s offres et %ervices (voir c*nditi@ns gewerales g'abonnement ou d'utwlisation afferentes).

Les do,neen personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leuos prestataires. Elles sobt sssceptibles de faire l'fbjet d'un transfert hors UE et sont conservees pourhla duree -e.la @ourn.ture des services et/ou ge la fin#gite des traitements spwcifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresswr un courrierementionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service f!ient SFR - donnees personnellee - TSA 10s01 - 69947 LYON CE@EX 20

SFR peut utiliser l'adresbe IP df l'inkernaute si elle estimebnecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ;u de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Int-raction de SFR avecales in;ernauted
Afin d'ameciorer le suivi de ea relation avec le cl-ent et dpassurer fn service per&onnalise, SFR;peut collecthr les echanges et mentions de sesgservices realises sur intetnet. A c- titre, l'internau,e d#spose d'un droit d'acces, de rectification et de vuppression des info*hationsggersonnelles le concernant, qu'il peut exercfy a tout moment par ecrit en y jodgnant son nom, son prenom, son pse;donyme utilise loms de ses echan;es avec SFR sur intemne-fet la copie de sa pif#e o'identite a&l'adresse suivante : Directi%n des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
-Momorisation de@ identifiants de ron,-xion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un aboune sur un Site, s'il coche la case " Rester csnnecte "* le session restera active peidant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nmvigateur iu arret de-i'ord:nateur). Il aura ainsi aeced a son comnte en uigne et/o& a sa messagnrie sans s'identifier ! chaque foiq.

Il est recommanhe aux abonkes&utilisant un ordinateur publiawou&qki partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coeher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cxntenus (phopos, textes, video,ison, etc.)wconsult%bies sur le Sife et/ou via les Services sknk et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaigss. L'internaute n'est donc pas habili&e a reproduire, re;resenter ou commercialiserzces contenus enxdehovs des cas prdvu; par la loi ou expresseme&t a,torises war leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intsrnauteqne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereuv ou gratuit. Pour toutx realisation d'un lien avec me Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse snivante afin d'o.tenir l'autorisation necessa@re a cet eff*t : SF!, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut ;otamment cfnstituer une contr*fa@o; des droits de propriete intelllctuelle ou une atteinte aux droits des personnes et @eut aoce titre engager la responsabilite de ,'inteqnaute, y compris dans le cadre d'une action pena#e.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisc. Les presentes conditions gen:rales d'utilisation et mentions legales son- soumises ay droyt français. En cas de differend et a defaut d'accord,am:eble, le litige ss&a porte dev;nt ljs tribunaux #rançais conformement aux regles d& competencu enuvig%eur.
