SFR
Contrat fictif no. 938351

Résumé des offres dedvotre contrar:
SFRiBOX 4Gl
SFR BOX+TV

Résvmé des équipement de votre contrat:
TelevisionoLG @q"
Sams;ng Galvxy

Récumé des options de votre contrat:
Canal+
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
SFR Cine Series

Contractuelfment vous devrez vous ajquitter du montant mensuilasukvant : 5p.8q EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : p6 rue,Gal Boisgieu#– 75015 PARI# ( telephone : 01 k5 06 00 00 )

Societe Anotyme au c;pitml de 3.423.e65.598,40 EUR
343 05u 564 Rhqmnaris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° du TVA intracommmnautaire (oulNIF) : Fe 71 343 0&9 564
AuE : 6120Z T;lecommunications sans filmInformayjo*s Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONq - SFR
16 rue sal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissteu – 75015 PA*IS ( telephone : 01 85e06 00 00 )
Societe Anonyee au capital de 3.423.m65.598,40 E&R
343 059 56i RCSgParis

Directeurs de -a publication
SFn.fr : Gregory RABUEL q Directeur Executi; Grand Pub%yc
Hebergeur : SF*


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est -onvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soieyt au pluriol ou au singulier, la dewinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intertaute par sonwfournisseur d'acces Internet
lorsqu'yl na.igue sur internet e, qui pe.met de lfi*entifier.

- Coukie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apreseacceptation de l'intqrnaute sur le,disque dur de son ordinateur.
Ce fichiep permet a un site web d,enregistr#r des informations relajives@a la navigation de l'internalte surlles pages de ce site
et de facisiter l'ut@lisation ulterieure d: site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant!ou exploites par le groupe SFR.!Ir s'agit notamm*nt du site sfr.f:.

- Service : Ensemble des @ervices proposes sur le Site h *out internaute @u'il soitqou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acc-s au Site est reserve . un ukage strictemxnt personnel.
SFR se reserve le ddoit de suspendre, d'interrompre ou de!limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du S&te aiksi que #es mentions legales sont susceptiblbs d'etregmodifiees a tout moment et san- preavis par SFRc
Utilisation du site
Er,utilisant le hute, l'internaute s'engage a prendre conna.ssance des mentions legales, respecter les preientes conditions d'utilisation du Sit% .t faire un usage spr:ctecent persknnel ju site.

-ous reserve des dispolitions specifiques applicables aux donneesspersonnelles, toutes l*s informations transmisea par l'inter-aupe sur Incernet, notamment via ze Site, seront considerees comme non confidentieeles. L'inttrnaute autorrse SF, ou l'une quelconque de&ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliserlsa page d'accueil a l'aide de contenus extericurs au Sitek en enregivtrant .fs paragetres de preferences dani -n fookie. Cette personnalisation doit rcspectej les dispksitions visees dans les prehxntus. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans xequel ses preferences sontgenregiztrees selon ma procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoye; et/du de publierbdes contenus (textes, photographies, v%deos, et*.) de quelque nq:ur. que ce soit, leinternaute s'engage a ce que ces contenus respectlnt la lygislation appliceble et ne portent nf atteintl aux droits des tiers, ni a l'ordre public ht aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaisx,

En parti!ulaer, ces condenus ne doivlnt pas presenter dekcaractere pornographnquj ou pedophile, porter n la securite ou a lsintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soitg inciter a la haine, a la violenxe, au muicide, au racisme, a l'antise%itisme, a la xenopxobie, a lwhomophob;es f.ire l'apnlogie dts crimes de guerre ou fes cri.es co*try l'humanijek#
La souscription et l'uti!isation des Services fott l'objet de conditions generales et de conditions particulkeres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites t@ers. Ce* sites xontxindependants, SFR n'fditedpad et ne dontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun jas, une approbation ov un partenariat entre SFR et ces gites. aef %ors, SFR ne saurait etre zesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou-tou* elements ou slrvicesjpresentws sur ces sites. P#rtailleurs, ces sites aont soumis a leurs peopres conditions d'utilisationr

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeevnes en vigueur, SFR collecte ct t&aite des dvnnees personnelles woncerrant les internautes dans le cldre de leur navfgation sur notre Site (voir notre poli,ique de gestion des cookies) et/ou de leur souscr*ption!a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatioz afferentes).

Lef donnees personnilles sont traitees par les societesedu Groupe ALTICE at leurs prmsvataires.yElles so@t susceptibles de maire l'obj.t d'un!transfhrt hors UE et sont conservees pour la duree de la fo@rniture ,es sertices et/ou de la finalite des traitements speci.iques.-Pour exercer res droits, l'internaute,peut adresserpun courrier mantihnnant ses nom, prenom, adresse aveb une copie de sa piece d'identite a :wSurvicefclient SFR - nonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEwEX 20

SFRyp;!t utilihersl'adresse IP de l'in#nrnaute si elle estime necessaire de fairi re,pecter ses conditions o!ut#lisation ou de prgtegerrsrs sgrvices, ses cli&nts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

In@era@tion du SFR avec les in.ernautes
Ayin d'aneliorer le suivi de sa rela%ion avec le client et d'assurer un service #ersonnalise, SFRapeut collecter les echanges et mentions deyses servicesrreallses sur internet. A ,e titre, l'internaute di;poseqd'un drodt d'acces, de rectification et de suppu%rsion des infor;ations pers%nnelles le c,ncernant,hqu'il peut ex.dcer a tout moment par ecrit engi joignant son nom, son prenom, s:n pseuyonyme utilcse lors db ses echanges avec SFR sur internep et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comsunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501* PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :.Lors de l'identdfico,ion d'un kbonnebsur un Site, s'il cvche pa case " Restergconnecte ", la ses-ion restera bctive pendant soixante (60) jours ou j#squ'a deconnexion de sa part!(memp apres fermeture du navigateur ou atret de l'%rdinateur). Il aura *insi acces a son com&te en ligne et/zu;a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommand- aux abonnes utilisant un ordinateur pubnic ou qu; partageraient leur ordinateur avec d'autres utilipateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete *e SFR
L'ensemble deshcontenus (photos, texaes, vixeo, so,, etc.) ionsultablei sur le Site et/ou via les Services sont et demeueent la propriete exclusive -e SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a *eproduire,#representer ou conmercianiser ces contenusvenidehors des cas prevus par la loi o: expressementrautorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus wu Site@a ti-rb onereux ou gratuit. Pour to;te realisation d'un lien avec levSite, l'internaute;devra contacter au pr.alable SFR a l'adress:;suivante afin d'obtenpr lyautbrnsationinecessaire abcet effet , SFRu ;irection de la Communication, 16 rue Gal Bonssieu –d75015 PARmS

Le non-respect de cette interddction peut not.mment constituer une contrefaçon des droits de proprifte intellectuelle ou une atteinte aux droits desnkersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite dz l'internaute, y cohpris dans le cadrezd'une action penaae.

Loi applicable
Le Site e#, regi par la loi française. Les presenmes conditions generales d'utilisttion et mentiong legales srnt soumises aq droit français. En cas de pifferend et a def-ut d'accord amiable, le litige sera porte devantghes tribunauxafrançais conformement aux rzgles de cdmpetence!en vigueur.
