SFR
Contratwfictif noz*2747b5
sRésumé des ofares de votre !on!rat:#SFR-ADSL
SFR BO*+TV
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhcne
Television fG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
RMC Deckuverte
RMC Sport
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivaxtm: 123.93 EUR

--

Mentions n;gales
Informations Editeur :
SOC#ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soci.l : 16 rue oal Boissieu – 750g5 j.RIS ( telephonelg 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 sUR
343 059 564 RCS Paris

Informations gomplgmentaires :
Siret : 3k3 059 5j4 00041
#° d: TVA intraeommunautaire (ou NIF) : FR b1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunucati@ns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU pADIOTbyEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501e PARIS
Siege social-: 16 rue Gal ;oissieu – 75015 PARIS ( telepho.e : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cdpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicat.on
SFR.yr : Gregory RAsUEL - Dxrecteur Executif Grand dublic
Hebergeur : SFR


Conditionsxd'utilysation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant parzune majus.ulet qu'ils soient au pluriel ou au singulierf%la definition suivante :

- Adresse IP : Nombrewqui est automatiquement assigne u l'ordinateur de l'internau!e par son fofrnisseur u'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interne@uet sui permet de l'identifier.

- Cjokie (Temoin de connexion) : Petit@fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son urdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navination de l'inte-naute sur lesrpages de @e site
et de faciliter l'utxlisation ulterieure du site web par le meme intnrnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agitanotamment du site sfr.fr.

- Servuca : Ensemble des services proposes sur le -ite g tout internaute q*'il soit%ou bon abon:e a une quelconque offre SFR.
tAcces au Site :
L'acces au Site eou reserze a un us!ff strictemenr personnel.
SFR se reserve le droi# de%suspendre, d'#nterrompre ou de limlter sans avis prealable l'acces a tout #u partie du site.
Les conditions d'ttilisation du Site a,nsi que les mentions legales sont susceptibles d'wtre !odifiees a tout moment et tansspreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lt site, l'internaute s'engage a prendre connaissance dqs mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stric;eqent personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqqes applicables;aux donnees personnellee,dtoutes lesoinformations transmises par l'internvute sur Intwrnet, notamment via le Site, seront cons-derees comme non con!idrntierles. Lxynternaute a%torise SFR ou l'une quelconqee de sms filiales adrtiliser les informationgequ'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perso@naliser sakpage d'accuexl a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrel debpreferences dans bn Cookie. Cette personnalisation doit respecxer les dispositions ;isees da*s les presentes. Il pourra egalement supprimer lh Cook:e dans lequel jes preferences sont enrexistrees selon la procedure detaillee axl'article "Cookies" des presentes.

!orsque le Site permet a l'inxernauttnd'envoyernet/oudde publier des contenus (textes, rhotograpries, vid@ou, etc.)ade quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces con#enus respectent la lhgislation applicable et ne pnrtent ni attrinte aux droits des tiers, ni a l'ordrezpublic et aux bonnes mœurs telskque definis par &a legislation française.

Ei particulier, ces contenusgne doivent pas presenter de caractere hornogsaphiquo ou pedop-ile, porter a la securiie ou a l'integrite d'ud Etat ou d'un tepritoire, que# qu'il rpit, incnter a la haine,za lavviolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a l& xenophobii, a l'homophobie, faire l'apologi! des crimes de guerre ou des crimes c@ntre l'hu&;nite.

La souscreption et l'utilisftion des Services font l'objet de conditions generales et de conbitions particulie,es de vente et/ou d'utilisabdon &pecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Siteh vers des sites tiers. Ces sides sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers togs sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR e% ces sites. Dxs lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,fleurs publicites ou tous mlements ou sjrvic!s prese&:en sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont s-umis a -eurs propres conditilns d'uuilisation.

Don:ees personnelles
Cotformoment aux lois etxreglementations franpaises et europjennes envvigueur, SFR collec*e et traite des donnees personnelles concernant qes internautes dans le cadre de leurgnavigatiov sur notr- Site (voir notre politiq;e de gestion des cookie.) et/ou di leur souscription a ses offres et sepzices (voir conditions geneual;. t'abonnement ou d'utilisqtion afferenfes).

Les donnees personnelles sont traiteds par les &o!ietes du Groupe ALTICE et leurs p.estataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'ub trans,ert hors UEret sont cwnservees p,ur la duree de la fo,rniture des services et/ou d; lasfinalite des traitementn specifiques.@Pour #xercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier menxionnant ses jom, pzenom, adresse avec unevcopie fe sa piece d'identite a : Service client SFR - do&nees personne*les - TSA 10101 -:69947 LYON CEDEh 20

SFR pbut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses cond:tions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clwents ,u encore sur demanee des lutorites judiciaires.

Intcraction de SFR avyc les internautes
Afi@ d'amsli!rer lg suivi de sa relation avec le client e& d'assurea un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A!centitre, l'internaute dissose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles re concernant,equ'il peutlexercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utili.e lors de ses echanves avec SFR sur inmernet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suioante : Direction des CommunautesnDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idcntifiants:de connexion de l'abonnez:
Lors de l'identificar.on d'ut abonne sur unjSite, e'il coche la case " Rester ctnnecte ", la sesslon restera active pendant soixante (60) jo&rs ou jusqu'a deconnexi*n de sa part (mem: #pres fermeture du navigaceur ou arrvt de &'ordinateur). Il aurd ainsi acces a son compte enwligne et/ou a sa mess%gerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou jjj partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pfs cocher cette case.

Proprie@e de SFR
L'ensemble des conte,us nphotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via leswServices sont et demeurent la propyietepexcpukivu dj SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite o repr@duire, representer ou commercialiser cms contenus en dehoms des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.c%En toute hypothese, l'internaute ne peu- realiser a!cuneeutilisation secondaire des coltenus du Site a titre !nereux ou gratuiy. ;our toute realisation dnun#lien avec le gite, l'internaute dcvra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'antorisation necessaire a cet effet # SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boi;sieu – 75015 PARIS

Le non-respecx de cettebinterdiction peut,notamment constituer une contrelaçon des droits de propriete intellectvelle ou&une atteinte aux droits des personnes et pcut a ce ti@re en-ager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadve daune action penale.

woi applicable
Le kite esp regi par la loi fr-nçaise. Les presentes conditions generales d'utizisatjon ht mentions legales sontssoumises au dgoiz français. En c:s de differend et a defaut d'accord amiable, le litige;sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
