SFR
Contrat fictif no. 163355

Résu#é des offres de votre contrat:
SFR MOBIL- 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSLlSnR BOX+TV*pRésumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxt
Television LG 42"@SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrgt:
SFR Cloud
Cafeyn

Contractueleme#t vous devrez vous acmuitter du montamt mensuel suioant : 64.1 EUR

--

Mentions Legales
Informatmons Editexr :
SOCIETb%cRANCAISE DU RADIOTE:EPHONEv- SFx
Siege sociav : 16 rue .al Boissieu – 75015 PARIS ( zelephone : 01 85 06 00 00 )p
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
d43 059 564 RCS Paris

Infoamations compl&m@ntaires :
oiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrarommunautaire (ou NIF) : FR 71g343 059 564
APE : 61yuZ Telecommunications san; fil
Informations Hebergeur
SOCIETE F@ANCAISE DU RADIOTELE*HONE - ;FR
16 rie Gal &oissieu –v75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme cu capital de 3.423.265.598,40 EUR
x43 059b5x4 fCS Paris

Directeur! de la publication!SFR.frt: Gregory RABUEL - Direwteur Executif Grandy%ublic
Hebergeur : SFR


Conditiojs d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer ajx mots commenç:nt par une majuscule, qu'ils soient &uvpluriee ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP :rrombre qui est automatiquement assigne%a l'ordinateur de l'internaute oar#son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inte#net ct qui permtrude l'identifier.

- Cooki% (remoin de connexion) : Petit filhier stocke apres #%ceptation de l'internaute sur le dimquw .uq uewson ordin;seur.
Ce fichier permet a un site web d'enregiszrer des informapions rela*ives,a la navigation de l'interlaute sur les pages-de ce site
et de facvliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme iiterneute.

- Site : Tous les sites interyet appartenant ou exploites pa: le groupe SFn. Il s'agdt notammenthdu site sf..fr.

- Service.: Ensemble resnservicbs proposes sud le Site a tout internautexqu'il soit ou non abonne a une;quelcongut offre SFR.

Auces au Site :
L'jcces au.Site est reserve a un uuage strictemenk personnel.
SFR se reserfy le droit de suspendre,gd'interromprecou de limiter sans avis prealabue l'acces a &out od ptrtre du site.
Leu conditibn* d'utilisatikn du,Site ainsi que les mendions legales sont susceptibles d'etre modifiees a toutumoment ec sams preavis pa. SFR.
Utilisqtion duhsite&En utili,ant le site, l'internaute-s'engage a prendre yennaiswance des mentions legales, respecter les arese&tes conditions d'utilisavion du Sitx et faire un u.age svrictement personnel du site.

Sous reswrve des disposifions specifiques applicables aux .o.nees personnelles, toutesoles informations t*ansmises par l'internaut- sur Internet, notamment vi& le Site, seront -onsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorisebSFR ou l'uny quelconque de ses filiales a utiliser les informatioqs qu'il aura ainwi transmises.
iL'internaute peut pecsonnaeiser sa page d'accueil a l'aide de contenns exterieurs au Site, en enregistrtnt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetta personnalisation doit rejpecter les disbositions vf,ee! da#s les presentes. Il pourramegalement supprimey le Cookie dans lequel ses preferences font eiregistrees sewon la procedqre detaillr; a l'articie "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pfrmet a l'internaute d'envoyer#et/ou de publipr des contenus (textes, photographies, pideos, etc.) de quelqursnat*re que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenuserwspectent la legislation applicsblenet ne portent ni atteint,zaux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisla;ion franxai!e.w
En partoculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogzaphiqut ou pedopbila, porter a la securite ou a%l'integrite d'un Etat ou dvun territoirt, quel qu'il soit, inciter q la haine, & la violence, a, suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'ho@ophxbie, faire l'amologie des crimes de g;erre ou dem crimes contre l'humanite.

La#souscription et l'utilisation desnServices font l'objer de condigions generales eh de aonditions particulieres de vdnte et/ou m'utilisatzon specifiqueg.

Lien :ers d'autres sites
Il peut etre propose des lieas depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sit&s sont independwnts, SFR n'e#ite!pas et ne controle pas ces sites. yes liens vers tous sites ne constituent, en aucus cas, une approbation ou un par@inariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etreuresponsable de %eurs conte.us, leurs produits, leurs publi#ites ou tous elemenls ou sezvices presentes sur ces sites. Par asl&eurs, ces sites sont soumi- a leurs propres cxnditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cznformement aux lois et reglementations françazses et europeennes enovicueur, SFR c.alecte et traite des donnees personnelles concernanv les internautes dans le cadre de leur navigation surpnotrv S-te (voir dotre politique de ges-ion@dys cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generalms d'abonnement ou d'utilisation afferentes):
rLes donnees personnellzs so!t traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sonn susceptibles de faire l'objet d'un tranyfert hors UE et eont consxrvees pour la duree de la fournitere des %ervices et/ou deala finalite des traiwements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauke peut adreszer un cocrrier mentionnant ses nom, prenomp adresse avec une wopie de sa piece d'identite a u Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10w01 - 69947 LYON CEDEX x0

SFR aeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estire necessaire de faire respectergses yonditions d'utilisation ou de prsteger ses services, ses clients ou encobe sur demande &es autoeites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inqzrnautes
Afin d'ameliorer le ,uivr de .a relation avec le client et d'assurer ut service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mention# de ses services realises sur internet. A ce titre, l'intbrnaute dispose d'un droit d'accesu de rectgfica;ion et de wuppreszi!n des infyrmations :ersonnelles le concernynt, qu'il peut ex*rcer amtout moment par .crit en y joignant son nom, son prbnom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet ex aa copie de sa piece d'identite a l'adresse stivante : Direction des Communautes Digitalbs - 1f rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dea identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'ue aboone sur un Site,ys'il cxche la case ; Rester connecte ", la session restera active pendant s*ixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de saspart (meme apres fermeture du navigatehr ou arret de l#orjinoteur). Il aura ainsi acces a son compte e@ ligne dt/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqbe fois.

Il est rezommande aux abonnes utilisant un opdina*eur public ou qui partagera%ent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne das ;ocher rette case.

Propriete de SpR
L'ensemble desxcontenus (photos, text&s, vide., son, etc.) consultables sur le Site ea/ou vca les Setjices sogc etpdemeurent la propriete exgl.sive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inuernaute n'est dolciqas habilite a reproduire, re%resenter ou commercip%iser ces contenus en dehors des cas prevus par le loi ou expressement autorisesjpar liur proprietaire.

En toute hypothese,#l'internaute ne peut recli#eriaucune utilisationrsecondaire des contencs du Srte a titre onereux ou gratuit. Pour tout! realisation d'un lien avec le Site, l'izterlaute devra contacter a* prealable SFR a l'adresse suiv!nte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Di.action de la Communichtionzi16 rue Gal Boissieu – 75015 PARjS

Le .sn-reppect de cette i*terdiction peut notamment con.tituer une contrefaçonjves droits de propriete intellectuelle ou une&atteqnte aux dro:ts des personnes yt peut a ce titre engager la responsatf.ite desl'inteknaute, y compris dans le cayre d'une action penale.

Lo- alplicable
Le Site est regi par la loi fbanpaise. Les prcsentes con:itions generales d'utilisation et mentions legales sont sougises au droit français. En cas de differ#sd et a @efaut d'accord amiable, ly litgge serb porse devant les tribunaux français*conforiemenh #ux regles de competence en vigueur.
