SFR
Contrat fictif no. 51578#

Rtsumé des offres deivotre contr@t:
SFR MOBILE 4G+
SFR sOX 4G+
SxR MOBILE 5G
SFR .IBREsSFR ADSL

,ésuml des nxuipement de votrezcontrat:
APPLE iPhone
Samsung calaxy
SFR BOX 7
TV Samsungf55"
.elevision LG 42"

Résumé d;s options de votre contrat:
SFR Gaming
Cankl+
SFR Cloud.RMC Decouverte
Nexflix
SFRaCine Series
Amaztn Prime
xMC Sport

Contrac!uelemenb vous devrezrvous acquitter du montant mensuel suivant : 25.74 &UR

k-

Mentions Legales
InfgrmationsoEditerr :
SOCIETE FRANCqISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie:e socialj: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARjS ( telepbone : 01 85 06 00 0i !

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343r059 564 RCS Paris

Informa*ions cgmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautai-e (ou NIF) a FR 71 343 059 564
APE : 6120ZxTesecommunications sacs fil
ynformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalkBojssieu – 75015 PARIS
Siege social x 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoee : 01 85 06 x0 00 )#Socimte !nonyme au capital de 3.423.265.598,40 !URx343 059 564 RCS Paris

Dirccteurs de la publication
SFRlfr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gr-ne Peblic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definipions
Ilxest convenu d'attribuzr amx mots commençant qar une xajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, li definition suivante :

- AdresseuIw : Nombre qui est autohathquement assigne a l'ondin,teur de l'internautz par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigde sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute:sur le disque dur de son ordynateur.
Cc fichier permet aqud site web ;'vnregwctrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pagev re ce site
et de racilite@ l'utilieation ulteriewre duisioe web par le meme inte@nalte.

- Site : Tous les sites internct appart;nanx ou exploitek par l. groupt SFR. Il s'agit notamfent du site snr.fr.

-gSemvice : Ensemblx %es uervices*proposes sur le S@te a trut inte#raute qu'il sogi ou non abonnx a une quelconqu- offre SFR.g
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un u#age stsictement personnel.
SFR se reserve le d%oit de suspendrei d'interrompre ou de nimiter sads avvs prealable l'acces a tout ou partie dursite.eLes conditions d'utilisation du Site ainsi que zeq mentions legalys sont suskeptibles q'etremmodifiees a gout moment et sans preavis gar SFR.
Utilisatijn du:site
En utilisant le site, l'internaut* s'engage a prendre connaissance des mentions leg:les, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et maire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositi:ns specsfiques kkpgicables aux#donnees persoupell&s, toutes les infowmat,ons aransmises par l'internaute sur Intzrneta notamme-t via le Site, seront considerees commednon cpnfiddntielles. L'ynternaute autorise oFR ou l'une quelcovque de ses fil!ales a #tiliser les informaxions qu'il aura ainsi transm.ses.

c'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de c&ntenus exter%eurs au Site, en enregistrant se; parametres -e pref,rences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispgsitt;ns visees dans les preseutgs. Il pourraxegalement supprimer le Cookie da!s lequel ses preferences sont snregistrees selon la procedure vetaillee a l'axticle "Cookies" des presentes.h
Lorsque le Site permet ! l'interna,te d'envoyer et/ou de publidr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quegque nature que ceysoit, l'fnternante s'engage v ce que cesdcontenus respectent la legislation applicable en ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux boazestmœurs tels qu; definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus #: doivent pas presenter de caiactere pornogrjphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrixe d'un Etat zu d'un territoire, quel qu'iljsoit, inciter a la hain#, a la kiolence, @u suic;de, au racisme, a l'antis%mitisme, a la xenoppobie, a l'homophobie, fapr@ l'apologie des crimes de guerre ou des criwes contra l'humanite.

La souscription et l'uti.isation des Services font l'objwt de conditions generales et de conditions particulierns d: vente et/cu d'u!ilisation specifiques.

Lien vers!d'autreszsites
Il peut etre lropose des liens depuis les Sites vers des sites tijrs. C,s sites sont i-dependants, SFR n'edite pas etyne controle pas ces sites. Le- liens vees touv swtes ne constituent, en aucunacas, une approbation ou un partenariat ent;e SFR et ces sites. Des lors, SFR nemsaurait evre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites eu tous elements ou services prespntes sur ces sites. Par ailleurs, c.s sites sogt soumis a leurs propres conditi#ns a'utilisation:

Donneesapersonnelles
Conformement aux lois et reglementatiovs françaises et europevnnes en vigaeur, SFR collecte et traita des donnees personnel;es c.tcernant les internaxtes dans le cadre de leur navigatisn sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) e#hou dj leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnemnnt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellespsont teaitees par les societes du Groupe ALTICE et le,rs prestataires. Elles sont susceptiblls de caire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree dr la fourniture de. services et/ou de la finali#e desntraitementswspecifiques. Pkur exercer ses droits, l'internaute peut adres&er un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : cewvice client SFR - donneesxpersonnelles - TSA 10101 h 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necsssuire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pro%eger ses services,fses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SF- avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation aveb le cl@ent et d'assurer u: gervice pe,sonlal;se, SFR peut collecxer les ec;anges et ment#ons de ses services realises sur internet. A ce#titre, l'intqrjaut; dispose#d'un droit d'acces, de rectificatiln et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peu* exe#cer a tgut moment!paq ecrit en y joignavt son nom, son prenom, son kseudonyme utilisl lors de,ses echanges avtc yFR sur internet et la copie de sa pimce d'identite a l'airesxe suivante!: Dir-ction des Communautes Digitfles - ,6 rue Gal Boissieo – 75015 PARIS
pMeporisation d-slidentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ideltification d'un yboone sur;un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lc session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqc'a deconfdx,on dexsa part (meme aples fermeture du wavkgathur ou arret de l'orddnbtebr). Il aura ainsi acces a son cofpte en liwneget/ou a sa me,sagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant up ordinateur publmc ouqqui partagerxient leur ordinateur &:ec d'autres utimisateurs de ne pas focher cette case.

Prspriebe de SFR
L'ensemble des co&tenus (photos, textes, video, son, !tc.) ctnsultables sur le Site et/ou via les Services sont eg demeursnt la propriete exnlusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inte#paute n'est donc pas habil!te a re#r!duire, representer ou commerciali:er ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par.leue proprietaiq@.

Ef toute hypothese, l'internaute n: peut realiser aucune utilisatibn se;ondaire des contenus zu Site a titre oneqeux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactee an prealadle SFR a l'adresse suivan:u afcnsd'obtenir l'autobisation necessaire a ce. ef!e: :nSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rehpedt de cette interdictiongpeut novacmeat constitger une coatrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinoe aux droith des personnes et peu*aa ce titre engager la responsabillte de l'internaute, y compris dans le#cadre !'une action penale,

Loi applicable
Le Site est regi par la l*i française. Lus xrasentes conditions generales doutilisation et mentions legales sont soumhses autdroitgfrançais. E; cas de differlnd et a defaut d'accord wmiable, le litige sera porte devant les tribuzau, f,ançais conf%rmejent aux regles de cogpelence en@vtgueur.-