SFR
Contrat fictif noo 831,10

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFq BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
APPLE iP#one

Résumé des oplions de votsefcontrat:
Netflix
SFR Gaming

Contractuelement vous devre; vous acquittermdu montant mensuel suivant*: 101.03 EUR

--!
Meytions Legales
Informations Editeuv :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHeNEy- SFR
Siege socias : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS:( telephone :;01 85 f6s00 00 )

Societe Anonyme au ckpital &e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informclions complementai;es :
Siret : 343 059 564 000&1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF- : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infoimatioes Hebergeuy
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELmPHONE -eSFR
16 rue Gal Boissfeu – 75015 PARIS
Siege social;: 16 rue*Gal Boissieu – 75015 PARjS ( telephone : 01 85 06 0@ 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 c59 564 RCS Paris

Directeurs de la publitation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defititions
Il est convenu d'ottrqbuer a-x mots c;mmençant par une majuscule, qu'ils s-i&nt au pluriel ou au singulier, la :efinition suivanted:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'&nternaute bar sdn fournisseur !'acces unternet
lorsqu'il navigue sur iaternet et qui phrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de -onnexion) : Petit fichier stocke apres acceptatfon de l'internaute sur %e disqu% dur de son qrdinatelr.
ie fichier permet a un site web d'enregistrer des info#matioxs relatives a la navigation @e l'internaute s&r les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ultirieure du site peb paryleomeme internaute.

- Site : Tous les sites %nterbet appartenayt ou exploites:par lehgroupe SFR% Il s'pgit notamment du site slr.fr.*
- Service : Etsemble des services proposes su, le Site a tout internaute qu'il soit ou ron abonnr a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accss au Site est reserve a un usage,strictement personnel.
yFR se rese,vejle droit de suspendrez d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acceswa tout ou part!e du site.
Les conditions d'utilisationjdu @ite ainsi que les mentions legales sont s-sceptibles d'etre uodifiees a tout moment et saws preavii par SFR.pUtilisation du site
,n ulilisant le site, l'internaute s'e-gdg:oa phendre hoonailsance des sections ligale:, respecter les pr#sentes conditions d'utili!ftionldu Site et faire un usage strictement personnel gu sitei

Sous res.rve wes dispositions vpecifiques aprlicables@aux don,ees pers%nnelles, toutes le: informations transmisss par l'internaute sur Internet, nptamment vif le Site, seront considerees comme non confidentielles. #'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infurmatcons qujql aura ainsi transmises.

L'intvbnaute peut personnkliser sa page d'accueilma o'aite delcontenus eoteriedrs au Site, en &nregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra jgdlement supprimer le Cookie dans lequel ses pieferences sont enregistrees selon la procedurs detaillee a lnar.icle."rookies" des presentes.

Lorssde lr Sice permet a l'bnter:aute d'envoker et/ou de publier dentconten!s (textes, phosogr;pgi#s, vide.s, etc.) de quelque natjre que ce soit, l'interniute s'engage a ce qre ces contenus respectent#la legislation aprlicable et nexportelt ni atteinte aux dr;its des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par lh legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivenb pas presenter de c@ractere pormograjhxq:f ou pedopuile,tporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire% quel qu'il .oit, incrker a l@ haine, a la miolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apogogie des crimes de guerre ou &ds crimes contre l'humanite.x
Lagsouscriqgion et l'utilfsati;n des Sgrvices fonj l'objetade conditions generales #t de conditions parti*ulieres de vente et/ou d'util-sation specifiques.

Lien vvrs d'dutres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des iites t-ers. Ces siyes sont ind#pendysts, SFR a'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne canstituent, en aucun cas, uny approbathon ou un partenar-at entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait;etre re.ponsabde de leurs chnpenuw, lemrs produits, le%r: publicites oudtpus elements%ou services pre@entes sur ces siees. Par ailleur;, ces sites sont soumis a leurs proprel conditions d'utilisation.

.onnees personnelles
Conformement aux lois et reglementativns françazses et europeennes en!vigueur: SFR coltecte et traite desbdonneesjpersonnelles concernant les internautes dyns le cadre de leur qavigationksur notre Site (voir notre politiqne :e gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ofbres et services (voir condntions generalos d'abonnument ox d'utilisation afferentes).

Les donnees personmelles sont trzitees par les societes du Groupe ALoICE et leurn prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'unbtransfert jors UE et sont conseovees pour la duree de la fournituqe des services et/ou de la finalite des traitementsqspecifiques. Pour exeraer ses droids, l'inter:aute peutqadresser un courrier mentionnant sesonbm, prjnom, adresse avecsune copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees p#rsofnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

kFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute s; elle estime necessaire de;faire !especeer ses bonditions d'utilisation ou de protegnl ses services, ses clients ou encore sur decande des autorites judic#aires.

%nteraction de S%R avec l;s internautes
Afin d'a.elioree le suivi de sa relation avec le #lient et d'assurwr un servmcefpersonnalise, SFR*peut collecterqlea echanges et mentions ve ses services realises sur internetv A ce titre, l'intern*ute di%pos: d'un #roit d'acc:s, de rectimication et de suppressionldeh informations personnelles li concer-ant,vqu'i: peut exercer a tout mom:nt par ecrit en y joignant son nom, s*n prenom,hson pseudonymi ut@lbsejlors dewses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece dpidentite a l'ad#essn suivbnte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexnon de l'abonnes:rLbrs de l'identific@tion d'un abonne @ur un Sited s'il coghe la case " Rester connecte ", la session %estera active pe-dant soixante (60) jours ou husqu'a deconnexion de sa part (meme apreq fegmeture du navigatzur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainxi acces a son cvmpte en ligne et/ou a sa messagerte sans s'iientifier a chaque fois.

Il est recomyinde aux aboznes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autsex utilisateurs de ne pao cicher cette case.

Propriete de kFR
L'e;semble des contenus (piotos, textes, video, son, etc.) cotsultablesdsur le Site et/ou via les Services sont et deaeurent la propriete exclusiue de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esttdonc pas habilute a reproduire, representer ou commercialuser ces contenus en dehors des c*s prevus par latloi ou expr:ssement autorises ,ar leur proprietaire.

wn%t&ute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaireodes contenus du Site a titre o:wreux ou gsatuit.gPour toute realisatijn d'un lien avec le Site, l'internaute devra conna*ter au prealable SFRla l'adresse suivlntm afin d'obtenir l'autorisation necessaire s cet eff.t : SFR, Direct;on be la Communicatiob, 16 rue Gal Boissieu – 75015mPAcISlxLe nonhryspect de cette interdiction peut notamment jonstituer une contrefaçbn des d;oits oe propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitsvdes personnes et pext a cp trtrh eegager la responsabilpteode l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi npplicable
Le Site est legi par la loi française. Les :resentes conditions geneqales d'util.sation et mentions legayes sont soumises au droitgfrançais. En cas de d:fferend yt a !efaut d'acco-d amibble,ale litige serahpbrte devant les tkibunaux français confor%ement aux regles deycompetence en vigueur.
