SFR
Contrat fictif no. 802757

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE iG+

Résumé des équipement de votre zontrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résemz des options de votre contrat:
SsR Cloud.Ca%al+
RMC Spurt
S,R Ga-ing
Ca#eynt
Conpractuelexent voms devrez vous acquitter du montant mdnsuel suivant : 83.2 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE*FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFk
Siege social : 16 rue G:l Boiisieuas 750k5 PARIS ( telephone :%01 85 06 0fd00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.a65.5q8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemehtaires :
Siret : 343 059 5u4 00041
N° de TVA intr&communautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 b64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
StCIETE FRANCAISE DU #ADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal %oissieu – 75015 PARIS
Szege social : 16 rue wal Boissieu – 7501u PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3p423.265.598,40 EUR
343 059 x64 RCS Paris

Directeurshde la publication
SFR.fr : GrezorylRABUEL - Directeur Ex&cutif Grand Public
Hebergeur@: SFR


Conditions d'util.sation du site
Definitions
Il est*conveou d'attribuer auf mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plnriel ou a* singulier, la defiuition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dell'internaute par son fournisseur a'acces In!ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identif#ere

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockeuapres acceptation de l'internaute sur ue disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'eiregistrer des inaormations relatives a la navigatiqn de l'inherjautr sur les page- ye ce site
ut de faciliter l'utilisation ulterieure du sitf web paryle meme internaute.

- Site : Tous -es sites interne; appartenant ou exploites par le groupm SFR. Il s'agit notamment duhsite sfr.frg

- Servih& ; Ensemble des serv.ces prdpougs sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non%abonnefa une qeelconwue mffre SFR.

Acdes au Site :
Lxacces aurSmte est reserve a ui usage %trictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre*ou de limiter sans avij prealable l'acces a tout ou partie d, pite.
Lez conditions d'utilisation du Site ainsi quekles mendions legales sont suscep#ibles d'etre mrdifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utiljsation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des menkions legales, respectez les presentes sonditions d'utilisation du Si!e et faird un usage strictemenx personnel su site.

Sous reserve .es dispositions spvcifiques applicables aux doqnees personnellest toutes les informations transmises par l'inmer%autx sur Internet, notamment via le Site, seront copsiderees comme non confidentielles. L'#nternaute autorise SFR ou l'un# quelconque de sis filiales a utiliser des informa-ivns qu'ileaura ainbi tranjmise..

Lwinternaute peut personmaliser sj page d'accueil a l'aide de contenws exg!rieors au Site, en enregistrant ses parametres de prefetences dans un Cookqe. Cette pers,nnalisation doit respectercles dispositions v-@ees dans les presentes. Il pourra egalement supprim;r le Caokie dans lequel ses preferences sontrenregistrees selon la procxdure d:taillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquefle Site permet a l'internaute d'envoyer tt/.u de publier des clntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqub nature que ce soit, l'internaute s'engage a cecque ces contenus rq-pectent la legislation appli*able nt ne porteni ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux *onnes mœurs tels que defin.s par;la legislation française.p
En particulier, ces cfntenus ne doivent p&s presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etam ou d'un territoire,!quwl qu'il soit, inciter a la haine, z la violency, au suicide, au racisme, a l'a-tisemitisme, a la xenophogie, a l'bomophobie, faire l'apologie des crimes:de guerre ou:des srimes contre l'humanite.
cLa souscription et l'utilisa!ion des Services font l'objet de wonditions gene;ales et!de conditions particulieres de vent* etrou d'utilisation stecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il ;eut etre propose des lienb depujs les Sites vers de* gites tiews. Ces si*es s&nt independants, xFj n'edite pas et ne controle pas ces sites. ges liens vers tous sites ne constitueqt,fen aujun cas, une approbafiqn ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRdne saurait etre responsable de le!rs contenus, legrs produits, leurs publicitestou tous elements ou services prexentas sur ces sites. Par ailleursm ces sites sont soumis a.leurs :rfpres conditions d'utilisation.

Donnees personnellls
Co;formement aox lois et reglementatio%s faan;aises et eurzpeenaes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees ptrsonnelles concernakt les internautes dans le kadre de leur navigation sur notre Sise (voir notrefpoli:ique de pestion des cookie,) etfou de neurtsouscription a ses offresfet serhices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les#donqees personnelleshsont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pr;stataiyes. Elres sont susceptibles de faire l'obj#t d'un transfdrt hors UE et sont conservees p!ur la duree de la fournitvre des services et/ou de la finalite qes traitements specifiques% Pvur exercer ses droitsl l'intgrnaute peut a!rjsser up courrier mentionnant ses nomd prgnom, adresse avec ume ckpwe ae sa piece d'identite a : Service client SFR e dwnnees persoenelles - TSA 10101 - 69947 LYpN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrbsse IP de l'dnzernaut! si elle estime necessai&l de fvire respecter ses conditions d'uyilisjtion ou de proteger ses services,csjs clients ou encore surmdemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelior&r le suivi de sa rela@ion avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanxes etbmentions de ses services realises suc internetn A ce titre, l'internaute dispose :'un tr%it d'acces, de rectifica:ion et de suppression*des ixformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mobevt par ecrit en y joignant son nom, soniprenom,vsontgseudonyme utilise lors de se: echanges avec qFR sur internet et lavcopie de sa piece d'identite a f'airesse suivante : :irection ees Communautes Digitcles - 16 rue Gal Boissieu – 7#015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lofs !e l'identificvtion d'un abonne sur un Site, s'il coche ll cake " Rester connecte ", la xession restera active pendant soixante (60) jour! ou jusqu'a deconnexion de sa part%(meme apres fermeture du navlgateur ou grret de l'erdinaleur). Il aura ainsi acces a hon compte %n ligne et.ou a sa mestagerie sans e'idenrifxer a cheque fois.

Ilgest re.,mmande aux abonnes utilisany unjordinateurlpublic ou qui!partagerzienz leur ordinateur avec d'autres utipisnteurs de ne pas coch@r cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblegdes contenus (photos, textes, video, son, etcb) conlultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de scs partenaires.cL'internauee n;est ddnc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prerus par la lo. #u expressement actorises par le%r propqietaire.

En youte hypotkese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation pecondaire des contenks du Site attitrh onereux ou gratuit. Pour toyteqjealisatioj d'un lien avec le Site, l'in*ermaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante-afin d-obtemir l'auxorismtion necessuire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect #e cette interdfclion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteirte aux droits jes per!onnes et peut a ce tit@e engager la rpsponsabilite de l'internaute, jtcompris dans le cadre b'une action penale.

Loi applicable
Le S%te est:regi par ha loi frfdçaiwe. Les presentes conditions generales d'utilisatkon et mtntionf legales sont soumises au droit français. En c#s de differend et c *efaut d'accord amiable: le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
