SFR
Contrat fictif no. 839119

Résumé des offres :e votre contrat:
SFR cOX 4G+
SFR FIBRE
SFRgMOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé des équipement d; votrq contrxt:
TV Samsung 5-"
Samsung Galaxy
APPLE i,hone
SFR BOX t

Résumé des options de votbe conirat:
Cafeyn
RMC Sport
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrhz vous acquitter du montant mensuel suivant : 67r18 EUR

--

Mentions Lewales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAjSE DU RADIOdELEPHONE,- SFR
Sie%e so*iah b 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephrne : 01 85 06 00 00 )

Sociwte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cozpl,mentaires :
Siret : r43 0r9 564 00041
N° de TVA inkracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Ipform!tions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D: RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Botssieu – 75f15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 ):Soaiete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
cDirecteurs ee la publication
SFR.fr : Gr,gory RABUEL - Directeur Executif Grand tublic
Hebergeur : Sv%


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuek aux moos%commençant par une majusculu, qu'gls foient%au pluriel hu au singulier, la def:nitnon suivante :

- Adress# I- : Nombre qu, ent aun*matiquement assignega l'ordinateur de l'internaute par sow fournisseured'acces Intjr:zt
lorsquail navigue sur internet et qui p#rmet#de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichierastocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de so: ordinateur.
Ce&fichier perm:t a un site web d'enregistrer des informations r#latives a la navigation de l'internaute sur les pawes de ce site
et de faciliter ljwtilisation ulterieure du site wen par pe*&eme iqternaute.

- Site : Toup les s.tes internet azpartenant!ou expxoites par le groupe SiR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.&
- Service : Ensemble des services proposes sur lv Site a tout internaute qu'@l soit ou @on abonnt a une quelconque cffre SFR.
kAcces au Sitim:
L'acces au Site est reserve a un usage strxctement personlel.
SFR se reserve le droit qe suspe-dre, d'interromrre ou de limiter sans hvis prealabl. l';cces awtout ou partie du sste.-Les cznditions d'utixisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibres d'etre modifiees a tout moment et slns preavis par SFR.
Utilysation du site@En utilvsant lp site, l'interlaute s'engage a prendre connaondance dbs mentions legales, respecter ees presenees conditions d'utilisation du Site et caire un usage strictemxnt%personn@l du site.

Sous qeshrbe des dispositions specifiques applicobles auh donnee& personnelles, touteh l*s informations trwnsmises par l'inturnaute sur I:ternet, notabment via l- Szpe, sero;n considerees comme non confident%claes. L'internaute autorise SFR luel'une quelconqu# de ses fitiales a utiliser les informations qu'il :urq ains# tranqmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, enlenregistrhnt ses parametres d: preferences danssun Cookie. Cette personnalisatif& doit respecter les dispositions visezs dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookieidans lequel ses pref,rences sont enre%istrees selon lo procedure detaillee a l'aiuicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Slte per.et a l'internaute d'envoyer etoou de;pub%ier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) deh,uelque natere que ce ssit, l'internaute s'engage a ce que czs contenus respectent la legislation,appdicable et ne por!enl nixatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre!publicfetpaux sonnes m#urs t*ls que defijis par la legislation française.

En parqicuwie@, ces-contenus ne dt-ve@t pas presenter de caract.re pornographbque ou pedophwle, porter auca securite ou a l'i:tegriteyd'.n Etat ouvd'un territoire, @uel qu'il soit, incmter a la haine, a la violencel:au suicide, auvracisme, h l'antifemitisme, a la xenophobie, a l'homo-hobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes conwre l'humanite.

La souscription eg l'utilisation des Services font l'objet de condithons genermles et de condntions pdrticulieres de jente et/ou d'utilisation speccfiques.

Lien!vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens deruis l@s Sites vers des sites @iers. Ces sites sgnt,independants, SzR n'edite pas et ne *onorole pas ces sites. Les liens vejs tzus sites nelconstituent, en aucun cas, une approb;qion ou un partenariat entrezSF* et ces sites. Dks jors, uFR ne saurait etri respo@skble de leurs cop#enus, leurs produits, leurs publicites ou tous :lements ou services presentes sur ces sites. Par ailweuqs, zes svtek sont soumi, a leurs propges conditions d'utilisation.

Djnnees pers%&nelles
Conformement aux loiseet reglementjtions fwançaises et europeennes en vrgueur, SFR,collecte et .raite des donnees personnelles concernant les internautes dabs le crdre de leur navigation sur notre Site (v!ir notqe politiqme de gestion des cook:es) et/ou de leur souscription a ses offres pt services (voir conditions generalos d'abonnymen- ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et@leurv prestatasres. Elles sont suyceptibles de faire l'objeisd'un transfert hors Uz et sont consedvees pour la duree de%l* fourniture des services %t/ou de la finalice des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'incernautekpxut adres#er un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie decsa piece d'identite a :@Servicb client SFR - donnees personellles - TSA 1010j - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de %aire res:ecter ses conditions d'utilisation ougde protmger ses services, ses clients ou nncore sur demande des autorites judicia,re&.

Interactio! de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorfr le suivi de sc r,latx@n avec le ceient vt d'acxurer un service personnalise, SFR psut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titrey l'intehnaute.dispose dlun droit d'acces, de rectification,et de suppression deswinfo!mations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant lon nok, sopqprenom, san pseudon;me utilisg lots de ses echanges avsc SFR sur intlrnet et%la coeie de sa piece d'identibe a l'ad*esse suivante : Directbon des Cokmunauees Digmtales - 16 rue GaloBoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des id!ntifxants de connexion d- l'abonne :eLors de l'identification d'un abocne sur un Site, s'il coche la case " Re#tlr connecte ", la seqs,on restera active pendant sogxante (60) jours ou jusqu'audeconne,ion de sa pprt (mgme apres feroeture d# davigaceur ou arrem de:l'ordinat:ur). Il aura ainsi acces a son compte nn ligne et/ou a sa m%ssagerie sans s'id@ntifier a chaque fois.

Il cst recommande aux abonnes utililaet un ordinateurapublic ou qui partageraient leur ordinate!r avec d'autres utilisateure *e ne pas cocher cette case.

Propriete *e SFR
L'ensnmble des :ontenus (paotos, textes, videof sons etc.) consultables sur le Site et/ou vfa les #ervices so,t et demeurent la piopriete,exclusive de SF- et/ou de ses partenairesj L'internaute n'est donc pas habhlite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exp#essement autorisjs par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilis:tion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.:Pour toute realisation d'un lien avec le Site,kl'internaute wqvpa contacter au prealable SFRza l'adresse suivante afin d'obtenirkl'autorisation necessawre a cet effet : SFR, uirection detla Commueicatiin, 16 rue Gal Boissieu;m 75015 PARIS
nLe non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaço: des droits de propziete intellectuelle ou une atteinte lux droits des personne, et peet a ce titre engager la responstbilite ge l'internaute, y compkis dans le cadre n'une action penale.

Loi apylicable
Le Site est regc par la loi française. Les pre.entes conditions yenerales d:utilisatiofhet mentions legaleq sont soumises au dr&it français. En:cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte dev;nt les tribunaux français conformement aux ;egles de competence en p,gueur.
