SFR
Contrat fiutif no. 758805

Résumé d,s offres de votre contrat:
SFR B!X 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipqment;de votre contrat:
Television LG n2"
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contraw:
SFR Ctnp Saries
RMC Sport UHj

Contaautuelement v%us devrez vous acquitter du montant mensuel suivaot :v97.h7 EUR

--

Meneionp Ledmles
Informations Editeur :
SOCtETE FRANCAISE DU RADIOTEg:PHONE - SFR
S-eg! s!citl : 16 rue Gaz Boissieu – 75f15 PARIS ( t@lephone : 01 85 06 00 00 z

Societu Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURdt43.059 564 RCS Paris

Informations complementaiyes :
Sipet : %43 059 564 00041
N° de TVA intracommunauwaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612uZ Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIdTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - xFR
16 rue GastBorssieutq 75015 P!RIS
Siige social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societ@ jnonyme ah capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeuos de la publi*tti%n
SFR.fr : Gregory RhBUEL - Direc&eur E@ecutif Gland Public
Hebergfur : SFR


Con*wtions d'ut*lisatioz du site
Definitions
Il est coovenu d'attribuer aux mots commençant par une ;ajuscule, qu'ils soient au plur%el ou au sjngulier, lw devinition suivante :

- AdrespeyIP : Nombre qui est auto,atiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute jar son fouqnisseur d'ccces Internet
lorsqu'il navigue sur%internet et qui permet de l'identifier.e
- Cookie (Temoin defconnexiod) : Petit fpchiex strcke apres acceptation je l'internaut# sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetqa un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation:de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter%l'ftilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les si&es inter,et appartenantfou exp%oites parule ggoupeoSFR. Il sqakit nktamvent du site sfr.fr.

- Service : Edsembte des services proposes sur le Site a tout internaxte qu'il soit og non abonne a ane quelco%que offre SFR.u
Acces au Sste :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personzel.
SFR se resedve le droi- de suspendre, d'interrompre ou de jimiteb sans avis prealable l'accss a tout su partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site arnsi que lms mentionp legales sont susceptibles d'etre m&difie@s a tol# moment et sans preavis par SFR*
Utilisatawn du sibe
En utilisant le site, l'internante s'engage a prendreyconnaissance des menti!ns legales, respecter les presentjs conditions d'uqmlisation du Site et faire un uxag# strictement personnel duzsite.x
Sous rgservtcdes dispositioxs specifiques aaplicables aux donnees persoenflles, toutes les informations trans,ises par %'jnternhute sur Internet,:notamment;via le Site,-seront consvderees cfmme non confcdentielles. L'internaute autouise SFR ou l'une quelconque :e ses fil:afes a utiliser les informati@ns qu'il aura ainsi transmises.k
L'iqternaute peud pers%nnaliser sa page d'accueil a l'aide de cowtenus extbrieurs au Site, en enregistrant ses parametres ke preferences dans un Cookix. Cette personnalisation doit respecter les disprsitions visees dans les presentes. Il pour-a egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreef selon la procedure detaillee a l'article "Cookies* des presentes.

Lorsque le Site permet kwl',nter;auee d'envoyer et/!u de publier d.s contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qunlquevnatuie que ce soit, l'internaute s'engaae j ce que ces contwnus respecte,t la lfgaslation ap&licakle et ne portenb ni atteinte aux drocts des tiers, ni axl'ordre public *t aux bonnes mœurs tels que defi@ix par la lrgislatio: française.

En particulier, chs contenud ne doivent pas presentei de caractere pornogr;phique ou pedophile, porte@ a la securite ou a l'integrite d'un Euat ou d;un territoir;, quel qudil sogt, inciter a la haine, a la violence, au suicidrv au racisme, a l'antisemitixme, a la xenophob:e, a l'homoxhobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'cumanite#

La souscription et l'utilisation dbs S!rviues font l'objet de conditjons generales et de tonditions part&culieres de vente et/ou%d'u,ilisation specifiques.n
Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tie,s.xCes sites sont independants, SFR n'edite pas et me controle pas ces sites. Lfs liens ver* tous sites ne consti&uent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entce SFR et ces sites. ces lors, SFR neisagrait etre responsably de leurs contenus, leurs produitsr leuysdpublicites tu tous!eljpents ou sxrvicus presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites kont soumis a leurs propres donditions d'utilisotion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatio-l françaises et europeennew#pn vigu.ur, SFj collecte et traute de, donnees personnelles concernant les internautes jans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notr: pogitique de gestxon despcookies) et/ou de weur souscription a zes@ofjres et services (voir coyditqon% veneralei d'ajonnement ou d'utilisatio; afferentes).

hes donnees personnellem sont traitefs par les societ.s du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellex sont suscept@bles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserveeu p--r la dumee de laufourniture des services et/ou de;la finalite dis traitekents specifiques. Pour exercer ses dro@ts,xq'inter,aute peut adresser un courrwer mentionnant tes nom, preno:, adresse avec une:copie dc sa piece d'identite a : Service client SFR # donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LeON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sikelle estime necessaire de fairb respecter ses co:dxoions dxutilisatbonlou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande dex autorites judiciaires.

Interaction dp SFR avec les internautes
Aqined'ameliorer le suivi de sa resation avec leaclient et c'assurer un service personnalise, SFR pevt collectep les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'uo droit djaccem, devrec.ification et de suppression des informations personnelses le concernanb, qu&il peut exercvr a tout moment par ecri; en y joignant sog .om, son prenom, si% pleudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR uur internet et la copie de sg piece u'identite a l'adresse suivapte : Direction des Cokmunautes Digitales -,16 ruemG*l Boissieu – 75015 PARIS

Memotrsation des ideftifianps de connexion ze l'ab&nne :
Lors de l'identifipation d'un a:onne sur un Site, b'il coche la case " Rester connecte ", la session restera &ctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decon&exion de ma part (meme apres aermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il axra aynsi a*c!t a son compte en ligne et/ou a sa mensagerie sans s'identifier a chaque fois.

!l est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pa#tageraient leur ordinatsur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettu case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus!(photos,#textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la psopsiete exclusiverde SFR etoou de fes plrtenaires. Lginternyute n'cst donc pas habilite a reproduire,;represelter ou chmmercialiser ces x:ntenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aujorises par lpur prtprietaire.

En toute hypothese, l'*nternaute ne peut rnaliser aucune utilisation se@ondaire des contenus du Site a titre on&reux ou gratuite Pour doute eealisation d'u# lien avec le Site, l'internaute ddvra contzcter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d.o&tenir l'autoriiation necessaire a cet effet : SFh, Directionwde la Combunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 ,ARIS

Le non-respeet de cette ineerdtction ,eut notamment constitubr une contref:çon des droitswde proprmete yntemlectuelle ou une ntjeinte aux droits des personnes et peut a ce tijre engagerbla responsabilite de l'internaute, y compril danu le cadre d'une a;uion penale.

Loi:&pplicable
Le Sitl est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et m.ntions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a de@aut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français cgnformement aux regles de competence en vigueur.
