SFR
Contrat fictif no. 830709

Résumé des offres de votre cont%a,:
SFR ADSLuSFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement me votr@ contrat:
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résvmé des options de vdtre contrat:
SFR%Cloud
RMC:Sbort

Contractuelement voss devrez vous acquitter du montant mensuel suiva.t : 108.17 EUR

--

Mentions#Legales
Ilformations Editeur w
SOCIETE zRANCAISE DU RADIOlELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue,Gal Boissieu – 750a5 PARIS ( telephone : 01t85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital *e 3.423.265.59#,40@EURm343 059 564 RCS Paris

Informations complementairep :
Siret : 343 :59-564 00041
Nl du TVA intracommutauxa!rk (ou&NIF) : FR 71 3g3 059 564
APE!: 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIeE DU RADjOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal toissieu – 75015 PARIS
Siegv socia* : 16 rue Gal Boissieu – 75015fPARIS a telephone : 01 85 06 00 00r)
Societe Anonyme au cap@tal de 3.423.26%.598,40 EUz
343 059 564 RCS Paris

Dioecteurs de la publicamion
SFRcfr : Gregory RABUEL - Directeur Execu@if Grand Public
Hebergeuz : SFR


Condition- d':nilisotion du site
De-inbtions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unf majuscule, qu'ils soient au pluriel ou ak singul;er, la definitio- nuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est ajtomatiquement assigne a &'ordinate&r de ;'internauye par son fotrniv!kur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur ingernet et qui permet de t'identif,er.

- Cookie (Temoinzde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptajion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site aeb n'enregistrer des informations relatives a la navigatzon deul'internaupe hur les pyges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du s:te web par le mehe internaute.

- Siie : Tous lesqsites internet appartexant ou exploites par fe groupe SFR. Il u'agit notammvnt cu site s,r.fr.

- Service : Ensem*le desgserviees propozes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonnx a une qzelconque offre SFR.

xcces au Site :
L'accjs au Site est reserve a un usage s@ric,ement personrel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intelrempre ou de limiter sans avis prealable l'acce. a &out ku paltie du sste.
Les conditions !'-tilisation du Site ainsi vue les lentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du wite
En utilisaqt le siteo l*internaute s'engage a prendre cvnnaissance d.sfmentions legales, respecter les presyntes conditiuns d'ut&lisagion du Sitx et faire un usage strictementwpersonnel zu site.

Saus reserve des lispositions zpecifiqles applicables a:x donnees personnelles, toutes kes informftions trazsmises par lginternaute sur Internet, notamment via levSite, serontrconsiderees comme non confidentielleu. L'internaute autorisb SFR ou l'une quelc.nque deuses filiales a utiliser les inqormations#qu'il aura ainsi transmises.

L'snternadte peux personnajiserusa page d'accueil a l'aide-de cootenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans vn gookie. Cette perso&nalisa!ion doit respecter les dizpositrons visees dans les presentes. fl pourra egalement supprimer le Cookie dansflequel ses preferences sont nnregistrves selon lx procedure detaillee a l'article "Cookies" desjpresentes.

Lorsque qe Site permet a l'internaute d'enjoyer et/ou de publier des contenus (textes, piozo!raphees, videos, etc.) de quelque nature cue ce v:it, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicablevet ne poltsnt ni attennte gux droits des tiersj ni ail'ordre public et aux bonxes mœurs tels que:definis par la legislwtion f-ançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presnnter de caractere pornograpfique ou pedophile, porter!a la securite ou u l'integrit& d'un Etat ou d'un territoire, ruel quyil-soit, *nciter a wa haine, a l@ violence, au suicide, au rzcisme, a l'antisemitisme, a rk xenopuobie, a l'homophobie, faire,l'apolo@ie djs crimes de gue@relouvdes cr!mes contre l'humanite.t
La souscription et l'utilisation des Services;font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou#d'utilisati!n tpecifiques.;
Lienyvers d'autresbsitesbIl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites @iers. Cgs sites sont indepeedants, SFR n'mdite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appnobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable dh .eurs nnntenus, leu;s produits, leurs hublicites ou !ous elements uu services presentes sur tes sites. Par%ailleursa ces sites sont soumis a leurs profres condi@ions d'utilisati@n.

Donnees personnellys
Con#ormement aux lois et reglementations frapçaises et europeennes en vigueur, SFR ,ollecte et zraite des donnee. personnellws concernant les internautes danslle cadye de peur navigati!x sur notreeSite (voir notre politique de gestion des cookiesr et/ou de leue souscrbption a ses dffres et servi.%s (voir-conditions generales d'abonnement ou d'utilisaqion af.erentes).

Lek donnees persennelles sont traitees par lea societes du Groupe AL&ICE!et leurs ptestataires. El&es sont suqceptibles de faire l'objet d'hn transfert hors UE et son. %onoervees pour la durie de la fournoture des services et/ouode l- finalite des %raitements specifiques. Pour exercer ses;draits, l'internaute peht adresser un courrier mentionyant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idkntite a : Service cl,ent SFR - donnees pjrsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE. 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de w'znternaute *i elle;estime necessaire de eaire%respecter ses uonditions d'utilisat,pn ou de proteger ses servicez, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactio& de SFR avec les inoernautes
Afin d'ameniorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalisen xFw peut col@ecter les echanges et mentions de ses mervdces realipes sur internet. A ce titre, l'inter;aute dispose d'un droit d'ac&es, de rectification;et ze @@ppression des in#ormations personqelles le concernant# qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jongnant sun nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echsnges avec SFR surginternet et la copie de sa piece d'identite a l'adressz suivantf : Direction des Commuxautes Digitales - 16 rue GalcBoissieu – 75015 PARIS

Memwrisation des idertifiants de connexion de l'abonne :
Lojskde l'identifization d'un abonze sur un Site, s'il coche la case " Restek connecte ", la#session restera active%pendant soixante (n0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme npres fermeture du oavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainfi acces a ssn compte en ligne et%ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois;

Il esn recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ;rdinateur avec d'autres utilisateurswde ne pas cocher ceute case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photoz, textes, video, svn, etc.) consultablms sur le tite et/ou via les kervices sont et d@meurent la propriete exclusivd de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repr*duire, representer ou commencialiser jes co&tenus en dehors des car prevus parela loi ou efpjessement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairy des contenus dusSite a !itre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec lz Site, l'in,ernaute devra contacter au prealable SrR a l'adresse guivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire adcet effbt : SFR, Direction de lf Clmmunic#tion, z6 rue Gal Boissieu –e75015 PARIS

Le non-resject de cette intnrdictio* peut notamment constituer une sontrefaçon des droits he przpriete intellectuelle ou ume atteinke aux droits des personnes et peut a ce titrq engagerbla responsabilite de l'imternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi alplicable
Le Site est regi par la loi française.yLes presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut dvaccordlamiable, ;e litige sera portd devantkles tribu%aux français conformement auxhregles de coupetetce en vigueur.
