SFR
Contrat fictif no. 304572

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRs
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résuué des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
Sams@ng Galaxy
SFR BOX 7
Telkqision LG 42"
SFR ,OX 8

Résumé des optiogszde votre contrat:
RMr Sport UHD
RMC Sport
RMC Decouverte

Contra&tuelement v%us aevrez vous aclu,tter du montant mensuel suivant b 43.7w EUR

--

Mentions Legale;
Infbrmations editeur :
SOCIETE FRANC*ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G@l Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 &0 00 )

Societe Anonyme au capital!de 3.423.265.598,t0 EUR
343 059 564 RCS Paris

!nuormationsxcomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairk (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6j20Z Telecommunications sanswfil
Informati#ns Heberbeur
SOCIETE FRA*CAISE DU RADIOsELErHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu j 750e5 PARIS
S@ege social : 1e rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephune : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au .apital de 3.423.26k;598,40 EUq
343 059 56w RCS *aris

lirecteurs de la publicbtion
SFR.fr : Gregory RABUE; - birecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


bonditions d'utilisatiyn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots fommençantppar une majusyule, qu'ims soient au;pluriep ou au singulfer, va definition suivante :

- Adresse IP : Nomvre @ui est automaziq@ement assigne a l'ordinjqeur de l'inter,aute par son fournhss#ur d'acces Internet
lorsqu'ilnnavigue s,y internet et qui permetgde l'identifijr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fic##er stocke apres acceptation de l'kxternaute sur le disjue d.r de son mrdina&eur.
Ce fich#er cermet a un site web d'enr@gistrer des informations relatives a la.navigatdon de l'injerlaute sur lts pvges dx ce vite
et de faciliter l'utilisation wlterieure du sitemweb par le memevinpewnafte.

- Sit! : Tous les kites internet appartenant ok exploitesbparble groupe SFR. Il s'ag!tonotamment du site sfr.fr.

- Servfce : Ensemb@e !es service* proposes sur le Site a tout inte:paute qu'il soit ou non abonne a une quelconquezeffre SFRp

Acces au Site :
L'acces au -ike eyt resewve a un:usage strictemhnt personnel.
SFR se reserde leidroit de suspendre, d'interrompre ou de limvter sans avis prialable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation dz Stte ainsi que les mentions legales sonj susceptibles d'etre modifiees a toutgmoment es saas preavi; par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le oqte, #'internaute s'en&age a:prlndre colnaissance .es mentions legales, respectwr les presente- conditions d'utilisation du Sige et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reseuve des disposit,ons specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'interwaute sur Internet, notamment ,ia le*Site, seroat considerees comme non confidentielles.xL'internaute autotise@SFR oc l'une quelconque de ses filiales a utiliseroles informations qu'il aura ainsi transmises.

L'qnternaute pelt personnaliser sa pave d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, cn enregistrant ses parametres de preferences dans ua C#okie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vise*s dans les present%s. Il pourra egal#ment supsrimer le Cookie dans lequel ses preference% sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articneb"Ct@kies" des presentes.;aLorsque oe lite permet a l'internaute d'eneoyer et/ou de publie@ des contbnus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'i#ternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la l;gislationbapplicable et ne portent ni atteiate aux dtoitw des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que def#niu par l: ltgi*lation frdnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographkqua ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ku d'un territoine, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violsnce, au suicide, au racisme, asl'ant:semitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apzlogie des crimes de guerre ou des cmimes contre l'humanite.

La souscription et l'ut%lisktion des Services font @'objzt de conditions geneyales gt de conuitions particulierebjde vente et/ou d'utipisation speci:equest

Lienovers d'autres sitfs
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers.iCes sites sont independants, SFR n'edite pas et ne co:trule pas ces sites. Les liens vcrs tous sutes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrejSFR et ceqgsites. Des lorr, SFR ne savrait eqre regponsab@e de leuas contenus, leurs produits, leurs publacites os;tousyelementg ou &ervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sqtes sont soumis a lrurs propres-condi*ions;d'utilisation.

Donn!os personnelles
Conformement aux lois et reglementdtionh françaises et europeenn.s en vi&ueur, SFR collecte et traite des,donnees persoinelles concernant les cnternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Si;e (voir notre polptique de gestion des coobies) ec/ougde leur souscription a s.s offres et services (voirgconditions generales d'abonnement ou d'utilisation afftrentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles vont shsceptibles de faire l'objet d'un transfert iors UE et so&t cwnservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite dej traitements specifcques. Pour exercer ses droits, l'internaute peuh adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a q Service client SFR - donnees personnell%s p TSA 10101 - 6994p LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire da faire respecter ses conditions d'utilusation ou de proteger ses servicese ses clve-*s ou encore sur demnnde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internauees
bfmn,d'ameliorer le suivi de sa relatzun avec le client et d'assurer un servicu @ersunnalnse, SFR peut collecter les echanges et mentions dv ses services reklisasssur int@rnet. A ce t#tre, l'internaute ddsxose dbun droit d'acces, de recuifdcation et de sup.ression des inffrmations personnell,s le concernant, qu'ig peut exercer a toutkmoment par ecrbt en l joignant sontnom, son pre,om, son pseudonyme -tilise lors de ses echanges avec SFR sur intwrnet et la copie de sa piece d'identite!a l'adresse suivante r Direcfion des Communautes Digitales - 16 rue GalvBoissiju e 75!15 PARIS

Memorisation ;es ide&ti.jants de connexion de l'a,oune :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sise, sbil coche la case " Rester connecte "# la sessioh restera active pendrnt soixante (60t joursjou jusqusa deconnexion lehsa part (me,e apres fermeturetdu navigateur oc arret de l'ordinateur). Il,aura ainsi acces a son compte en lwgne et/oi a sa megsageriessans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande auxqabonnes utilisant un ordinateur public ku qui partakeraienj leur ordinateur avec d'autres utili%ateurs de ne pas cocher cette case.

aroprveteudelSFR
L'ensimble des contenus (photoq, teztes, video, son,-e&c.) consultables sur le Site eq/ou via lfs Servicls sont et demeurent la propriele exclusive!de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute @'est donc pbp habilite a reproduire, reprusentee ou commercgaliser kes conten%s en dehors des casxprvvus pwr la loi ou expressement autorises par leurjprourietaire.

Enftoute hypothese, l'ipternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contonus du Site a titre onereux ru gretuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pjealable SFR a l'adresse suivinae afin d'obteniy%l'adtorxsationjnecessaire a cet effet : SFR, sirect&ol de la Communication, 16 rue Gol Boissie, – 75015uPA!IS

Le noa-respect de cette interdickion p&ut nxtamment donstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuel-e iu tne attesnte aux droies des perhonnes et peut a ce titre engager la respon-abwlite de l'interhaute, y compris dan, le cadre d'une action pe.ale.

Loi applicable
Le Sibe est regi par la loi française. Les presentes copdit:mns geierale& d'utilisat:on et mentions legales sontasoumises aujdrcit français. En cas te differend et a defaut d'accord amiable, ll nitigj sera porte dev@nt fes tribuqaux orançaiv conformement aux regles de coepetence en vigue*r.
