SF%
Contran fictif no. 1917%8

Résumé des offres dz votre c#nfrat:*SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Résumé des éq!i:ement de votre contrjt:zSFR kOX 8
Tel@vision LG 42"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Sport UHD
Netflix

Contractuel!ment vous devrez vous acquitter du montant menquel suivant : 144.54 ErR

--

Mention; Lewa:es
Informations Editeur :
S,CIETE FRANCAISEoDU RADIdTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 .5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de a.423.265.598,40 EUR
343 i59 564 RCS Paris
%Informationsycvmplementaires :
Siretf: 343 t59 564 00041
N° de TVA intracommun!utaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :#6120kmTelecommunzcations sans fil
Informatioss Hebergeur
SOCIETn FRAN.AISE DU RADIObELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAReq
Sieao shcial : 16 rue Gal Boi&sieu – 75015 PARIS ( telephone : 0s 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.b9-,i0 EUR
343 059 564 RCS Pagis

Digecteurs de la xublicstidn
SFR.fr :cGregory RABUELh- li-ecteur Executil Grand Public
H@bergeur : SFR


Conditions d'utiaisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscul@, qu'ils soi#nt au pluriel ou auxsingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a p'ordinaieur de l'internaute par son fouknisseur d'acce@ Internethlojsqu'il navigue sur interneg etvqub permet de l'identifier.z
- eookie (Tee;in dh cohncxion) : Pqkit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier percet a un site web d'enregistrer dez informations relatives a la navi.ation de l'intfrnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utili*ation ulterieure du site sgb par le meme iqternaute.

- Site : Tous les sites internet eppartenant ou exploites par le gwoupe SFR. el s'agi@ notatment yu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicw& proposew sur le Site a tout internaute qucil soit ou non abonne a une -uelconque offre SFR.

Acces au nite :
L'acces au Site est regerve a un us.ge strictement personnel.-:FR se resnrv& le droit de wuspendre, d'&nterr#mpre ou de limyter sans avis prealabl. l'ac:es a tou@ ou parti& du site.
Les conditions d'utilieation du Site ainsi que les mentlons legales sont susceptibles d'etra modifiees a tout moment et sans preanis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'interntute s&engage a prendrj co:naissance des mentaows legales, respecter les presentes conditions r'utmlisation du Site%et vaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquec applicables aux donnees per!onnelyes, toutes les informations transmisus par l'internbute sur Internet, no!amment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autornse SFR ou l'une quelconque de ses -iliales a utiliser les inforgations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pegt personnaliser sa page d'accueil#a l'aideade contenus exterieurs au Site, en enregistuant ees paramrtres de preferences dansean Cdokie. Cette pprsonnali:ation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Ilnpourra egale#ent supprimer le Cookid dans eeqw,l ses preferences sont enregistrees selon la p.ocedure detaillee r l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque l; Site purmet a i'internaute d'envoyer et/ou de pubfier des c*ntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respehtent la legislation applicable et ne p*rtend ni atteinte aux droots des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En&partic.l!er, ces contenus ne dowvent pas presente@ de caractere pornographique ou pedophile, porner a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incioer a la haine,:a la violence, au suicideh au racisme, n l'antisqmitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ap;ldgie des cromeu de gterre ou des crimes contre l'hqmanite.

La sousfription et l'utilisation des Services font l'ofjet de conditions generales et df conditions,particulieres de vente et/ou d'utilisatron specihi.ues.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrerpropose des lhenskdepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR@n'edite pas e% ne controle pas ces sitesx Les liens ters tous sitessne consxituent, en aucun cas, une apcrobation ou un partenariatsentre SFR et ces sites. Des lor,u SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements #u services presentes #ur ces sites. Par billeurs, ces sites sont soumis a leurs qropres conditionskd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europee,nrt en vigueur, *FR collhcte et traite des donnees personnelles concernant les internautesndans le cadre de leur navigat-on sur notre Site (voir notre politique de gesuion des :ooki,s) et/ou de leur souscriptiou a ses offres etiservicen (voir con@itions generales d'abonnement ou d'utilisalion afferentes).

Les donneeswpersonnelles sony traitees par les societes du Groupe ALTICE et leprs prestataires. Elles sont suscpptibles d& faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite dps traitement! specifiques. Pour exercer ses droits, l'intcrnaute peut adresseg qn courr@er mengionnantnses nom, prenom, adressm avec une copie de sa piece d'idrnti*e a :pService client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX n0

SFR peut utiliser l:adresse IP de l'internaute qi elle mstime necessaire de faire #especter ses conditions d'utilppation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des aut@rites judiciaires.

Interaction de SFR avec les iqternautes
Afinjd'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un-service personnalise, SFR peut kollpcter l.s echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, ljinternaut& dispose d'un droi* d'acces, de rectification etxde supprestion des informations personnmlles le concernant, qu'il peut exercer . tout moment par ecritqen y joignant son nom, sov prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges uvec SFR sur insernet et da copie de xa piece d'gdentite a l'adresse suivante : Direc*ion hes Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75d15 PARIv

Memorisation des identifiantsod@ conhexisn de l'abonne :
Lors de l'identifikation d'u&*abonle sur un Site, :'il coche la case " Rester connecte ", la session rrstera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sampart ,meme rpres fermtture du -avigateur ou arret qe l'ordimateur). Il aura ainsi ackes a son compte en #igne et/ou a sa meslagerie sans s'idektifier a chaque fois.

Il est recommakde aux abonnes utilisant un ordinateu, pub.jc ou qui partagjraient,leur ordinateur avec d'autres utiliaateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus rphotos, textes, video, son, etc.) consultableb sur le Site et/ou vn; les Services sont ed dedeuvent la %roprieke exclusive de SFR etvou de ses partqnaires. L'internnute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercia#iserqces contenus en dehors qes cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothfse, l'internaute ne peutrrealiser aucune utilisation secondaire des contxnus du Site a ti@re onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site! l'intdrnaute devra contactnr au prealablo,SFR a l'adresse suivantu cfin d'obtenir l'autohisation tepessaire a cet effet : SFR, Diraction de la Communwcotiyn, 16 rve Gal Boissieu v 75015 aARIS

ve non-respmct de cette interdiction peut notamme;t con.tituer une contrefaçon des droits de xropritte intellectuelle oe une atteinte aux-droits des pergonnes et peut a ce titre-engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
.e Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'ut&lisation et m#ntions legales sont so&mises au droit français. Enqcas de differeud et * defaut d'apcord amiarle,ble lttige sera porte devant les tribunawx françrws conformement aux regles de competence en vigubur.
