SFR
Contr;t fictif .o. 782081

Résumé des offres de votreacontrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé ses équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
SFR BOX 8

Résumé des options de sotre cont-at:#SFR raming
Amazon Prime
RMC Decouverte
Netflix
Ca;al+
RMC Sporm
SFR Cine Series
RMC zport UHD
SFR Cloud

Contractuelement v.us devrez ,ous acnuqtter du montant mensuel suivant : 87.23 ;UR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETp FRANCAISE DU:RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socizl : 16 rue Gal Boissieu.– 75015 #ARISj( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anony;e au capital de 3.423.265.5#8,40 EUR
343 059 5x4 RCS Paria

!ngormations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TjA intracsmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEm: 6120Z Telecommuniqations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue oal Boissieu – 75015 PARIi
Siege social : 16 rue Gal Boissie: – 75015 PARIS ( telep&owe : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalxde-3.423u265.598,40 EURq343 05w 564 RCS P;ris

Directeurs de laqpublication
SFR.fr : Giebory RABUEL - Dirlcteur Execu!if G!and Public
Hebergeur d SFR


Coid-tions d'utilisation jujsite
Def:nitions
sl est convenu d'attribuer aux mots commençant.par une majuscu&e,;qu'ils&soient au pluriel ou au sin-ulier, la definition suivante k

- Alresse IP : Nombrd qui est auyomatiquem;nt adsigne a l'ordinateurmde l'internaute par son!fournisseur d'acces Ikternet
lorsqu'il,navigue sur internet et qei permes de l'idantifier.

- Cookie (Temoinede connexion) : Petitmfichier stockebapres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pxrmeq . un site web d'enre.istrer des informatidns relatives a la navigau#onzde l'internaute sur les pages de ce site
el de faciliter l'utilisazion ulterieure du siteoweb par le meme internaute.

y Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du,side sfr.fr.

- cervice i Ensemble des services proposes sur se Site a tout inter*aute &&'il soitbob non abo#ne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
@'acces au Site est reserve a un usage stjidtement personnel.
SFR&sebreserve le droit de suspendre, d'interrompre ou dejlimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie dj site.
Les c:nditiops d'utilisation du Site ain*i que les mentions #egales sont suscepiibles d'etre m@difiees a tout momekt etosahs pse%vis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prehdre conzaissance des mmntions legal;s, respecter les prxsentes conditions d'utilisationrdu aite et faire un usage:strjctwment personnel du site.

Sou.dreserve des dispositions specifiques applicabjes aux d@nnees personnelles, toute* les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commfdnon@confidentielles. L'inte,naute autorise SFR ou l'une quelconque de ses f#lialesza utiliser leshinformationsoqu'ilsaura ainsi transmises.

L'internautu @eut personnaliser sa page d'accuoil a ;'aide de conaanus axterieurs ab Site, en enregigtrant ses parametre! de preferences dans pn Cookie. Cette personna-isation doit respectec leshdispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la srocedure detaillee a l'article,"Cookies" aes presenteh.

Lorsque le Site permetqacl'internau;e d'env;yer et/ou de pujl;er deszcontenus (textes, photogra!hief, videos, etc.) de qu&lque nature que cz soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent.nibatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre hubli; et aux zonnes mœurs vels que dexinis par la legislation française.

E- particulier, ces honcenus me doivewt pas presenter de caracteregporno:raphique ou pedophile,xporter a ja se&urite ou a l'integrite d';n Etat ou d'un tjrritoire, qzel qu'il soit, inciter a l@ haine, a la violence, au s*i;ide,.au rncisme, a !'antisemitisme, a ua xenophobie, a l'homophobie: faire l'apologie des cvimes de guerre oa de& crimes contre l'humanite.

La sobscrpption et l'utilisation des Services fontll'objzt de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'util#satiln specifiques.
fLien vers d'aurres sites
Il peut etre propose des l%kns depuis les-Sites vers des sites timrs. Ces sites song independantm, SFR n'ydite pas et ne controlh pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en a-cunkcas, unekapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contrnus,pzeurs produits, leuvs publicites ou tous elements ou services pre%entes sur ces sites. Par ailleurh,#ces sites sont sokmis a l*urs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
tonfoqmement aux loiq et rnwlementations françaises et europeennes en vigueurc SFR collecte et traite des donnees yersennelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notie politique de gestaon des cookies) et/ou de lehr souscription a ses offres et services (voi! &onditions generales d'aqonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees p&r les societes du Groupe ALTICE et leurs prespataires. Elle, sont suscep&ibles de faire l'objet d'un transfevt hors UE et sontdconservees psur la duree de la fourniture des services et/ou%d% la finalite des traitements specifxquen. Pour exerler oes droits, l'internauee peut adrssser un courrier mentionoant ses nom, preno%, adresse avec une copie dk sa piece d'identite a : Ser!ice client ,FR - donnees personnelles - kSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utili;er l'adresse IP de l'iqternaute ti elle estime necessairi de faire respectur ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, se; clients ou encorezsur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes,Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assure. un senvice personnalise, SFR peut woljecte. les ech*hges et meztions de seswservices &ealises sur internet. A ce bitre, l'internautesdispose d'un droit d'acces, dslrectification et de suppression des ipformations personnelles le concernant, qu'il peut axerc,r a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pheudonyme utilise lorsade ses achanges avec SFR sur internet et ka copie du sa piece d'identite a l'adresse sui@ante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501r PARIb

Memorisation desxidentifiantsfde connexoonzde l'abonte :
Lors;de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il qoche la case " Rejter coqnecte ", la sessioa restera activewpendant soixinte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprgs fermeture du navioateur ou arr:t de l'ordinateur). Il aura ainsi ayces a sonkcorpte en .igne et/ouwa ss messagerie sans y'mdentifier!a chaque foip.

Il est recommarde aux adomnes utilisant un ordrnateur public ou qui partageraient leur ordinatdur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenuw (phqtcs, texths, video, son, etc.p consultables sfr le Site et/ou via*les Servi;es sont et hemeurent la prapriete exclusive de SFR et/ou de ses tartinaires. L'internaute n'est donc pas habilitesa.reproduihe, depresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expr:ssemeng autorises par leur proprietaire.

Enktoute hypothese, l'internaute ne pext rea*iser a%cune utilisation secondaire des contenus dn Site a titre onereux ol gratdit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute xevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autjrisation necessaire a-cet epfet : SFR, Direction de l, Commsnication,r16 oue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette hnterdiction peut notamment constituer une zontrefaçnn des droits dd propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut : ce tifre;engager la responsabilite de l'iqternauae, y vompris dans le cadre d'une action penae!.

Loi applicable
Lv Site est regi par la loi françaase. Les presentes aonditions gkwera&es d'utilisation et mentions legales sont soumises wu droit françjis. En cas de dif&em;nd et a defaut d'accord amiable, le !itige sgrasporte devant les tribunaux français conformement *ux regles de co#petense e# -igueur.
