SFR
Con&rat bictij no. 129025

Rmsumé des ofjrev de votre contrtt:
SFR MOBILE 5G
SFR.BOX 4Gl
SFR ADSLgSFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iuhone
Samsung Gjlaxo
SFR BOX 7

Résumé des options d!*votre contrat:
RMC Sport@UHD
SFR Cine Sekies
Netflix
RMC Sport
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vouy axqtitter du montabt mensuel suivant : 85.43 E;R

--

Mentions Lekalfs
Informatcons Editeurp:
SOCIETE !RANCvISE DU RADIO#ELEPHONE -vSFR
Siege social : 16orue Gal Boissiwu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
pSociete Anonyme au capital de 3.423,265.598,40 EUR
343 059 564 RpS Paris

Inforqations complementanres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TuA intracjmmunautair! (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telec!mmunicrtions sansgfil
Informations rebergeur
SOCIETE FR-NCAISE D; RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bowssieu –,75015 PARIS ( telephove : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26g.598,40 EUR
343 059 564 RC, Paris

Directeurs defla publication
SFR.fr : Gregory RABaEL - Directeur Executif Grand Putlic
gebergeur : SFR

tConditions d'utilisation du site
Definitions
Il eft cinvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient uu pluriel ou au singplier, la definition suivante :

- Adressh IP : Nombre qui est automatique-ent assigneua l'ordinateur de l*internaute par son fou-nissesr d'ycces Internet
lorsqf'il navkgue sua ikternnt et gwi permet de l'identifier.
!- Cookie kTemoinrde;connexion) : Petit fichier stocke lpres acceptation de l'internaute sur le disquk dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enrqgisqrer des infortations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
it de facil#ter l'utilisjtion ultprieure du site web par le m%me internaute.

- Site : Tous led sites internet apparwenant ou exploiteslparjle groupe SFR. Il&s'agit notamment d: s%te sfr.fr.g
- Service : Ensemble yes services proposes sur le Sitena touv internaute qu'il soit ou non abonneoa une quelconque offre SFR.

Acces au Site#:
L'acces au Site est rererve a un hsageo!trictementqpmrsonnel.
ScRzse rvserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lpmiter sans avis prealable l'acces a tout ounpartie df site.
Lew conditions d'utilisatiok du Site finsi que les mentions eedales sont su.ceptibles d'etre modifiees a tout moment eb sans preavis par SxR.
jtilisation du sitg
En utilisanp le site, l'internaute s'engfge a prendre con&aissance des mgntions legales, respecter les kresentes conditions d'utilisation du Siteyet faire un usage strictement personnel db site.

Sous reserve zes dispositions spec!fiques applicables aux donnees personnelles, toupes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles.nL'internaute autorise SFR ou l'un* queucouqu% desse: filiales a stiliser ;es informations qu'il aura ainsg hransmipes.

L'i-ternaute peut personnalise! sa page d'acceeilda l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectex le% dispositions visees dans les presentes. Il.pourra ehalement supprimer le Cookie %ans lequel ses preferenkes sont enrqgistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presenqes.

korsque le Site permet a l'internaut# d'envoyer et/ou deupublier des clntenus (textes, photographies, videos, ejc.) de quelque nature sue ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la@fegislation applicable.et ne portent ni atteinte avc drs,@s des tbers, ni s l'erdse publictet aux bonnes mœurs tels que definis par la gugislation française.

En particulier, ces poptknus ne doivent pas presenter de caraczere pornogqaphique #u pedozhile, corter a la securite su a l'integrite d'un Etat ou d'un territoiry,squjl quqsl soit, inciter a la hamte, a la violence, au vuicide, #u racisme, a l'aetisemitisme, a la xenhphobie,xa l'homophobie, fairebl'apologie dhs crimes de guenre ou des crimes cgnjre l%humani@e.

La souscription et l'utilisatiov des Serviues foni l'objet de coqditions gcnerales ez d% conditions particulieres we vente et/ou d'utilisation spec!fiq&es.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prosose dep liens depuis le@ Sitee vers@des zites tiers. Ces sites sont@independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers txus sives necconstituent, eneaucun yas,yune approsation ou un portenaniat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou shrvices presentes sur ces site.. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditio.s d'utilidaticn.
%oonnees personn%lles
Conformementb!ux lois e* reglement@tions françaises et europeennes en vigueur, iFR collucty et traite des don&ees perso-nelles concernant les internautes dans le cadre de lxug navigation sur notre Site (viir notre pol;tique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptiol a ses offres et services (voir condiw*ons genmrales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les don:eeh per-onnelles sont traitees pad les societes du Groupe ALTICE et leuws prestataires. Elaes sont susceptiblex de faire l'objeq diun transfert hors UE et sont conserkees pour la dureeode la fomrnijure des serv%ces et/ou de la finalite oes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intednaite peut azressrr in couurier mentionnant ser nom, prenom, adresse aveceune copie de sa piece d'identite a : Sevvice client SFe - donnees persognelles - TsA 10c01 - 69947 LY.NjCEDEX 20

SsR *eut utiliter l'adress!yIP db l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sps clients ou encore *ur demande des autorites judiciaires.

Interactio! de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un serviye pernonnalises SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services re-lises sur interne@. A ce titre, l'internaute dispose dmun droit d'acces, de rectification et@de suppression d-s informations personnelles!le concernant, qu'il peut exercer a todt moment par ecrit en y joignant ton fom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sds eczanges avec rFR sur internet et la copie dh sa piece d'identote a l'aaresse suivante : Direction des Communabtes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7a015 PARIS

Memorisation des*identifiants de c!nnexion de l'abonney:
Lors de l'identification d'.n abowne sur un Site, s'il coohe va casw " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (6ic jours ou jusqu'a @econnexion de sa part (meve apyes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acnes a son compte en ligne et;ou a sa messa-erie sanf s'id@ntifihr a chaqun fois.

Il est recommanle aux abonnes utilisant un ordinatevr public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres uthlisatcurs de ne pas co*her cette case.

Propriete de xFR
L'ensemble des conoenu, (qhotos, textes, video, zon,ietc.) consultables sur le Site etqou viw les Services sont et demeurent -a wropriete exclusive de SFR et/ou de ses prrtenaires. L'intern%nte n'est #onc pas habilite a reproduire, representer ou commercial,ser cesucontenusuen dehors des cas prevus pdr la loi ou expressement;a&torises par leur propriepaire.

En toute hypothese, l'internautecne peut realisey aucune utilisation%secondaire&des contdnus du Sitr a titre onereux ou gratuit. Pour toute realiyation d'un lien avec le Site, l'internaute derra contacter au ptealable SFR a l'adresseysuivante afin d'obtenir l'aktorisation neces%awre a cet effet : SFc, Direction dk la Communication, 16 rue Gal Boiosieu – 7501d PARIS

Le *on-respect de cette i%terdiction peut notamment constituer une con-reiaçon des droitp de propri;te intwllectullle ou unm azteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilitr de l'internaute, v compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le@Site est regi par lacloi frhnçaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises aumd%oit frqnçais. En cas de difmerend et a defaut d'accord amiablee le litige sera porte devant les tribunaqxkfrançais conformement aux regles de ckmpetenc# en vigueur.
