SFR
Coatrat fictif nl. 108065

Rvsumé des offres de votre contrat:
SFR BOf 4G+
SFR MOBILE 5Gj
Résumé des é%uipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Samsung Gala@:
Television Lz 42"

Résumé des options de votre contra#:
Cafeyn
RMC Sport
Amazon Prime
RMC Sport U!D
SFR ainehSeries
Canal+
RMC Decqu;erte
SFR ploud
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acquitter du monzant mensuel suivant : 25.82 EUR

--o
Mentions Lejanes
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAI#E DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :x16 rue ral Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dee3.423.265.598,40 EUR
3,3 059 564 RCS Paris

Informations complemenfaires :
Siret : 343p059 564 b0i41
N° de TVA intrtcommunautaire (ou%NIF) : ,R 71 343 05l 564
APE : 6120Z Telecommunications wans f-l
Informationo Hebereeur
SOCIETE FRAyCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
h6 rue Gal Boiss*eu – 75015 PARIS
Siege social : h6 rue Gal Boissieu –z75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capita, de 3.423.2!5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publ-c
vebergeur : StR


Conditionsdd'utiuisatiob du site
Definitions
Iw est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscuze,rqu'ils soient au plurieq ou au singulier, laydefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estuautomatique@ent assigne a %'ogdinateur de l'interna@te par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur int*rqet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de dognexionp : Petiv fichier stocke aprespaxceptation de l'internaute sur le d#saue dur de son ordivateur.iCe fichier permet a un site web d'enregistrer des infyrmatnons rele&ives a l. nwvigatio- de l'intertauze sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ultrrieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par lj groupe SFR. yl s'agit notamhent du site sfr&fr.

- Sjrvice : dnsemble des services proposys sur le Site a tout ingernaute qu'il soit ou non abonne a uny quelconquejoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a!un usage strictement personnel.
SFuuse reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterrsans avis prealable l'acces a tout ou partie du*site.
Lps condztionn d'utilisation du -ite ainsi que les mentilns legalegjsont susceptibles d'etre modifi@es a tout moment et.slns preavis par SFR.
Utili,ation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conn!issance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilieation du Site ;t ya-re un us,ge strictement perso:nel du site#

Sous reserve des dis;ositiony specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, nohamhent via le Sige, seront *onsivereesucomme non confydentielle%. L'internaute autorise rFR ou l'une quelconquj de sesqfiliales a utiliser les infor.atio.s qu'il aura ainsi transmises.

L'internautesphut prrbonnaliser sa page d'accu!il a l'aide de contenus exterieurs au Sitei en enregistrant ses parametresqde preferences danb un Coosie. Cette personnalisa,ion doit yespecterjles dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalementnsuppr!mer lejCookie dans lequel ses pr-herences sont enregistr!es,selon la proc,dure wetaillee a l'article "Cooeies" dev presentes.

Lorsque lx Site permet a l'internaute d'ekvoyer dt/ou ye publied des conte:us (textes, photographies, videos, etc.) de qoelque naturv que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus,respectent la legis-ation applicable et ne portent ni atteinte aux droite des tiers, ni s l'orhre public et aux bonnes mœurs tel- que definis par la legislation brançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pnesenter de carfvtere pornogranhique du pedoghile, porter*a l! securite qu a l'integrite d'unlEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit! inciter anla@kaine, a la violence, au suicide,aau racisme, a l'antosemitisme, j la xenophobje, a l'homophobiev faire l'apologie des zrimes de guerre oujdes crimes crntre l'humanite.

Lg souscription et l'utilisation dqs Services font l'-bjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/uu d'utilisat,on*specifiques.

Lien vers d'autses sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vere des jites tiers. Ces xmtes sont indepehdants, SFR @'edith pas et ne controle pvs ces sites. Les liens vems tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parthnariat %ntre SFR et ces sitms. Djs lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementshou s.rvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, cesjsitesbsont soumis a leurs propres conditidns d'ut!lisation.o
Donneeu persohnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes gn vigueur, SFR collecte et traite les donnees pwrsonnelles concernant les internautes dans oe cadrv de seur nav%gation sur notre Spte (voir notre politique de gestion des cookieb) et/ou de leur sousc%;ption a ses offres ez jerviced (voir conditions generales d'abonnemenc ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont taaitees par les societes du Groupe ALTICE ek leuk% prestataires. Elles sont suscepoibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitbre des serv@ce- et/ou de l# finalite demqtraitements specifoques. Pour exercer ses droits, l'internajte peut adresser ux couryier mentionnant ses nom, prenom, adresseoavec unewcopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON #EDEX 20

dFR peut utiliser l'azresse IP de l'internaute si elle esti.e necessaile de faire resoecter ses ronditions drutilisation ou de proteger ses servpces, ses clients ou eecore sur demande des autorites judqcihires.@
Interaction de SFR,avec les internaktes
Afig d'ameliorer le suxvi de sa relatio% avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut coll-ctea qes echanges et mentions de ses serviaes realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifhcation et de suppression des informatiwns persannelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mome@t par ecr.t en y joign:nt son nom, son prenom, son pseudonyme utiliee uors de aes elhanges avec SFR suh internet et la copie de sa piecedd'identite a e'adresse suivante : Directpon des Communautes Digitales - 16 ruewGal Boissieu – 75015 PARtS

qemorisation des iden#ifiants de connexion de l'abo;ce :
Lors deil'identification d'un abonne sur unvSite, s'yl coche la case " Rester connecte ", la session restern zctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconngxiov de sa part (meme ayres fermeture du navigate@r ou arret de l'ordinageur). Il aura ainsi acces a sonxcompte ew lcgne et/ou a sa messarcrie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordiuateur public wu quj partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateujs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conjenus (p%otos, textes, %ideqr sonu etc.) consultables sur #e Site et/ou via les Seosices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou pe ses partenaires. L'internaute n'edt donc pas habilite a reuroduirf, re#mesenter ou commeruialiser ces contenus en dehors desicas rrevu% par la loi ou sxpressement jutorisesbpar lenr proprietaire.

En toute*hydothesej ly;hternaute ne peut rehliser aucunelutilisatipn sezondaire des contenus du Site a titrebonereux ou guatuit. Pour toute realisation d'@n lien avec le Site, l'internautehdevr-xcontacter.au pr,alarle SFR a lvarresie suivanze afin d'obtenir l'au@orisation necessaire a cet @ffeth:-SFR, Direction d; la C;mmunicationj 16 rue Gal Boirsieu – 7501t PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer gne cont&efaçon des droits de proprie-e antellectuelle ru une atteinte aux drwits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaste, y compris dans le cadre d'une action penule.

Loi applicafle
Le Site e,t regi par la loi française. Les pre!entes conditions generales d'utilisatixn ez mentions legales sont soumises au droit françads. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige .era porte devant les tribunaux français conformement adx reg.es de competence en vigueur.
