SFR
Contrat ficti% no. 994064

R,sumé des offres de vowre cont#at:
SFR BOX 4G+
SFR BOXtTV
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipekent #e votre contrat:
SFR BOX 8
SFR BOX 7
TV Samsung 55"

Résu-é des :ptions de vntre contfat:
SFl Cine Series
Netflix

Contracuuebement vous d,vrez vous acquitwer du montant mensuel suiv;nt : 102.84axUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :bSOCIETE FRANC#ISE DU RADIOTELEPH&NE - SFR
Siege,social : 16 rue Gal#Boissieu – 75015 bdRIS (otelephone : 01 85a06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265b598r40 EUs
343 059 564#RCS Paris

anformations comdle@entaires :
Siret : 343 059 5u4 00041
N° de TVA intracommunautaire (tu NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Ijformntions HeberieurcSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -gS%R
uf rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :md6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06v00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.e23.265.598,40 xUR
3h3 059 564 RgS Paris

Dikecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : -FR


Conditions d'utilidation du site
Definitions
I@ es& convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivan*e :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemdnt assigne a l'ordinateui de*llinternaute par sln foursisseur !'acles Internet
lorsqu,il nav!gue sur i*ternet et qui permet de l'idenwifier.

- Cozkie (Temoin de connexi.n) : Petit fichier stocke apres acleptation de l'internaute sur le disque durxde sonwordwnateur.
ue ficti#r permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la &avigation de l'internaute sur les pages de ce site
et ne facilithr l'utilisation ulterieure,du site web par le meme internaute.

- Siye : Tous les sites internet appattenant ou&exploites bar le groepe SpR. Il s'agitpnetamment du sibe sfr.frz

- Service : Ensemble des services*proposts surzle Site a toxt internkute qu'il soit ou non a&onne a une quelconque offretSFR.

Acces!au Site :
Lbacces au Site est reserve a un usage @trictem#nk personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter yans avis preulable l'acces cstout ou partie dufsite.
Les conditions b'utilisation du Site a:nsi que les mentions legales sont susceptibles:d'etre modifkees a tout moment et scns preavis par SFR.
Utilisawion dc site
Ez utilisant lefsite, l'ineernoute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, resrecterules presentes condstions d'utilisationnmu Site -t faire un usage striftement personnel dursite.

Sous eesekve des dispositions specifiqses applicables auxadonnees personnelles, toutes les inaormations transmises par l'internaute sur Inter-et, notamment via le Site, seront considerees comme non confidengielles. L'internaute autori-e SFR ou l'une queleonque de ses filiales a utiliser l&s informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page:d'ac*ueil a l'aide de contenus exterieursdmu Siye. en enregistrant bes :arametres el preferences rons un sookie. Cette ,ersonnavisation doit r:specter les disponitions#eisees dans les pre.enpes. Il pourrr egalement supsrimer le Coakie da*s lequel#ses preferences sont enregistrses selon la procedure detaillee d l'artiyle "Co*kies" des presyntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus ktextes, photographies, videos, etm.) de q-ezqxe yatume que ce skit, l'internaute s'engage a ca que ces con.en;b qespectent la lfgislation applicable et pe portent ni itteinie aux droits des tiers, ni a l'ordre public tt auxfbonnes mœurs tels que cefinis par la legislation françaiseui
En larticuluer, ces concenueine do%vent pas presenter de caractere porndgraphique ou pedophilf, por*er a laqsecur*te ou n l'integrite d'un Etat ou d!un te:ritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,pa la viwlence, au suizide, au raclsme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairebl'apologie des cvimes de guerre ou des cr:mes contre l'humanite.

L@ souscription et l'utilisation fcssServices font l'objet de conditionsvgenerales :t de conditions particulieres de vebte et/ou d'utilisation epecifiquesa

Lien vers d',utres sites,Il peuj etre propose dek liens depuis les zite# vers des sites tier:. Ces s@tes ssnt undependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers&tous sites neoconstituent, en rucun cas, une approbation ou un partenariat entre pFR et ces qites. De. lors, SFRmne saurait etne responsable de leurs%contenus, leurs #roduits, leurs:publicites ou t*us elements ou services presentes snr ces sites. Par ailleurs, ces sites sontxsoumis a leurs propre: wonditions d'utilisation.

Ddnnees pgrsonnelles
Conformement aux loys et reglementations arançaises et europeennes en vigueur, SFR crllectp et traite des donnees personnelles uoecernant les internautes dansyle cadregde leur navigdtion sur notre Shte (v;ir notse politique de gestion des cookies) et/ou de leur soujcription agses offres et s&rvices (vair condptions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes*.

Les donnees .er*onnellcs son% traitees par les societes du Grou-e ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptijles de kaire l'objet ddun transf!rt hors Ub e; sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peutfadresservun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa niece d'ixentitema : Service clientlSFR - donnees personnel;es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti-iser lnahresse IP de l'in.ernjute si elce estime necessaiqe de faire respecter ses co&ditio,s dgutilisation oulde p%oteger ses servlces, sesxcli@nts ou encore sur demandekdes aqtorites judiciaires.

Interaction de dFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pemt collecter les echanses ef mentions de ses services realises sur internet. A ce titre@ l'internaute dispose d'un droit d.acces, de rectific,wion et dy subpressiow des informations personnelles le concerdant, qu'il p*ut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ewhanues avec SFR sur internet et la clpie de sa piece d'identite ; l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ruu Gal Boissieu – 75015 PARI,

Memgrisation des identifiants de connexihn de l'a#onnq :
Lors de l'idgnnification d'un abonne sur un Site, s'bl coche la case " Rester connecte ", la sesmion restera active pendant soixante (60) jours ouyjusqu'a deconnexion de sa p*rt (meme apres fermeturtqdu navigateur ou arvet de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messager;e sans s'identifier i*c*aquew.ois.

Il es: recommande azx abo;nes utilisdnt un ordinateur public ou kui partageuaient leur ordinaoeur avec z'autres utglisateurs de ne pas cocher dette case.

Propriete d; SFR
L'epslmble deb contenms (photos, textes, video, son, etc.) conju#tables sur le Site et/ou vik les Servites sont et dumeurent la propriete exclusbve de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautemn'est donc pas habilite a reproduire, representer-ou uommercialiser ces contenus en deho,s des cay prevus parnla loi ou exvr-ssement autoriseskpar leur @roprietaire.

En toate hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatisn second@ire des cohtenus du Sive a t%tre onereux ou gratuit. Pourftoute realitation d':n bien avec le Site, l'internaute devra -ontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir &'autorisation nectjsaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatioc, 16 rue Gal voissieu c 75015 PARIS

,e non-respect dejcette interdiction peut notamment constituer une contrezaçon des droits de propriete intellectuelle ou wne ytteinte aux droits des personnes et peut a ce titre ekgager lajresponsabilit. deqltinternautr, y compris dans le cadre d'hne action penale.

Loi applicable
Le Site est regi parulj loi française. Les presentes conditioas generales a@utilisagion et mentions legales sont joumises au droit français. E# cas ze dif;erend et a defaut d'acqord amiable, le litige seragporte devant les tribunaux français coqformement aux regles de competence en vigueur.
