SFR
C#ntrat fictif no. 576985

Résum, des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFg BOXl4G+

césumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Television zG!42"
APPLi iPho*e
SFR BOX 7
Samsung Galaxya
Résumé des optuons de votie contrat:
SFR Cloud
Netflix
Cafeyn
RMC Sporq
RMC Decouvdrte
SFR-Gaming

Contbactuelement vous dev#ez vous acquitter du montaxt mensuec suivant : 20.26 EUR!
--

Mentions Legales
Informalions Editeur :
SOCIETE FRArCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
viemexsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PpRIS (htelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de &.423.265.598,40 ElR
343 059 564 RCS Paris

Informations oomplementaires :
Sireti: 343 o59 564 00041
N° de TVt intracommunautaire (zu NIF) : FR 71 343 059 564
AnEl: 6120ZcTelecommunications sunsrfil
Informavions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruejGal @oissieu – 75015 PARIS
Siege soci*l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAuIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 u59 564 RCS Paris

Diredteujs de la publipation
SFR.fr : Grvgory RABUEL - Dcrecteur sxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du .ite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comfeaçant farkune majuscule, qu'ils soient au pvuriell*u au singulier, la definition suivante :

- Adreshe IP h Nombre qui est aztomatiquement assigne a l'ordinaheur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet etyqui perme: de l'ident#fier.

- Cookie (Tem-in de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'icternaute sur le djsque dur de ssn ordinateur.
Ce fichier permet a un site wab d'enregistrer des #nformationszqjlatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et we faciliter l'utilisapion ulterieuze du site web pkr le meme internaute.y
klSite n Tous les sites internet appar-enant ou exploidestpar le grjupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- zervice : Ensemble%des services proposes suf lw Site a tout internaute hu'il soit ou non abonne a @ne quelconfue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site edt reserve a un lsage strictement personnel.
SFR se reservesle droit de s:spendre, d'intorrompre tu de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
%es conditions d'utilisation du gite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modihieey a tout moment et sans prmavis par SFR.
Utilisation du site
En utili!ant le site, l'internaute s'engage a*prendre connaissance des ve%tions oegales, respecter les pyesentes conditions d'utilis#tion du Site et faire un usageesuricterent personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dknneesipersonnel-es, toutes les infor%ations transmises pal o'internaute sur Internet,rnotammgnt via le Site, seront considerees corme non cvkfidpntielles. L'internaute autorise SFR iu l'une qmelconque dehses filiales a utiliser les infojsations qu'il *ura ainsi transmises.

L'internaute puut personnaliser fa page d'accueil a l'aide de contenus exterieur# au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un C-ok-e.aCette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans #es presentesu Il pourra ejalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure dehaillee a l'article "Cookies" dms presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'euvoyer et/ou de publier des cortenus (textes,uphotographies, videoc, etc.) de quelque n&turepque ce soit, l'internaute s'e#gage a ce que ces contynus resgectent la legislation ap-licable et ne portent ni atteinte aux droips des t-ers, ni a l'ordre lublzc et aux bdnnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulikrq ces contenus,n# doivent pas presenter de caractere pornowraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'rn Etat ou d'un territo,xe, quel qu'il soit, incit%r h la haine,ha la violence, au suicide,:aujracieme, a l'antisemi;isme, a la xenophobie, a l'homophobie, fai!e l'apologieades -rimes de guerrl ou des crimes wontre l'humanite.

La souscrip*ion et l'utilisatiob des Services font l'objet de conditions generales et de condi!kons particuliere* de vewtenet/ou e.u*ilisation specifiques.

Lien vers d'rutres sitxs
Ip peut etre propose des liezs dephis les Sites&vhrs des sites tiers. Ces gites sont #ndependants, SFR n'edite uas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tpus sitesqne constituent, en aucun cas, une approbation ou ua partenayiat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait%etre responsable de leuvs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites.zPar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs kropres condi;ions d'ulilisqtion.

Donnees personnelles
Confor%ement aux loi@ et reglementations ;*ançaises et europeennephen vigueur, SFR collecte et traite dqs donnees personnelles concernant les ietern-utes#oans le cadre de leur navighjion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a &es offres et services k:oir conditions generalex d'abonnzmentlou d'utilisation afferentes).

Lms don:ees perso-nelles sont traitees par lps socirtes du uroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscejtibles de faire l'obzet d'unqtransfert hors UE et sontac*nservees pour la duree de la fourniture des serpices et/ou de la finalite des traiteients specifiquesh Pour exercer ses droits, ,'internaute peut adresser unfcourrier mentionnant ses nom, prenome adresse avec une cop*e de sa piece d'identite c : Service client SFR - donnees peffonnelles - TSA 10101 - 69947 LYOc cEDEX 20

SFR peut ttilislr l'adresse IP de l'internaute zi elle estime necessairejde fai!e respecter ses%conditions d'u@ilisatixn ou de proteger sescservices, s%s ylients ou encore sur demaode des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intesnautes
Anin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sdrvice personnalise, SFR p!ut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur ister:etb A cextitre, h'internaute dispose d'kn droit d'gcces, de rechification ex dj suppressi@# des informa.iono personnelles le concernant, qu'il peut exerceu a tout momentjpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise logs de *es echanges av#c SFR sur internet et la cyp#e de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digita&es - 16 rue Gaa Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation d&syidentifiands de connexioe de l'abznne :
Lors fe l'idestification d'kn abonnf sur un Site, s'il coche la case " Reste, connwcte ", la session restera active pendant qoixanse (60) jburs ou jusqu'a dpconyexion te sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'otdinateur). Il aura ainsi acces a sknazompte en lig.e et/ou a sa messagerie &ans s'identifier a chaque fois.

Il ist recommande aux abonnls utrl.sant un ordinwtejr jublic ou qui partagdraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pvs cocher cemte case.

Proprie#e de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texaes, video,uson,hetc.c conwultableswsur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la,proprietn exclusive ,e SFR et/ou ve se, prrtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a ge:roduire, representerdou commercialiswr ces contenus ensde#ors des cas prevus par la l&i ou expressemebt iuir:hses par leur prohrie.ai!e.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utflisation secondrire pes contejuw du Site a titre onereux ou fratuit. Pour toute realisation d'un cien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealabl: SFR a l'adremse suivante afin d'obt@nir -'autorisation ne;essaire a cet effet : ShR, Direction de la Communication, 1u rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respevtude cette interdictiln peut nosammen: const&tuer une contrefauon des rroits de propriete intullectuelle ou unekasteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comjri& dans le cadre &'uneyaction penale.

Loi applicable
Le Si!e est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisttion et mentions legales sont soumises au droit ,rançais. En cas de differend et a defaut d'uccord amiable, le litgge sera porte ze*ant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
