SFR
aontrat fictif no.q177689

Résumé desaoffres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBREdSfR BOX 4G+
SFR BOX+iV
SFRuADSLg
Résumé des équipement de votre contrat:
AmPLE iPhone
Samsung Galvxy
.Résumé des optiodm de votre contrat:
SFR Gamilg
SFR Cloud
Caial+
RMC Sport UHD
RMC Decouvertn

Contractuelement vous devrez vous acquittermdummontant mensupl suivant : 115.2 EUR

--

Menwions Legales
Iyformations Editeur :
SaCIETEsFRANCAISE DU xADIOTELEP,OwE - SFR
Siege social : 16 mue Gal *oissieu – 7501r PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societd Anon!meras capital de 3d4p3:265.5o8,40 pUR
343 059 564 RCS Paris

enformations complemeotaires :
Silet : 343 059 564 00041
N° de TVAcintracomgunaugaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :m612eZ Telecommbnications sans fil
Informations Hebergeu!
SOC;ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOvEa- SFR
16 rue Gal Boissieu r 75015 PARIS
Siege sowial : 16 rwe Gal Bo#ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85k06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598z40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lg phblicatdon
SFR.frq: Gregorm RABUEL - Directeur Executif Gran! Public
Hebergeur : SFR


Condit:ons d'utilisation du site
Definitions
Il ese convenu d'attribuer aux mots commençant par xne majusculq, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquetent assigne a l'ordinateur de ljinternadte par son fournisseur d'acze% Internat
locsqu'il navigue sur vntereet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cotnex&on) : Petit fichinrjstocke apres a!ceptat!ou de l'unternaute yur le disque dur de szn tvdinate;r.
Ce fikhier permet a untsite wyb d'enregistrer deslinformations relatives a la navigation de l'internaut- mur les pjges de ce site
etlde facilitez l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sitz : Tous les sites internet app,rtenant ou exploites pxr le groupe SFR. Il s'agit nobamment du site sfr.fr.

- Service : Ense-ble des services pjoeoses wur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcoequewoffre SFR.

Acces au Site&:
L'ac;es a& Site estyoeserve;a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit %e suapendre, u'interrtmpre ou de limiter sans avis prealable*l'acces a tout ou partie du site.
Les condi!ionf d'utilisationjdu Site ainsi que les menoions legales sont susceptibles d'etre m:difiees a tout momentjet sans preavis p!r SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaisuance d@s mentionsmlegales,orespecter lesmpresentes ctnditions d'ytilisation du Sitw et faire um usage%sbrictement personnel du site.

Stus res;rveydns dispoeitio,s specifiques applicables aux donnees personnelles, tout&s les information! transmises par l'intfrnaute sur Internet, notamment via le Sits, seront considerees comme non confidentielneg. L'internauye autorise SFR ou l'une quelconque de s-s filiales a utiliser les informatijnsqqu'il aura ainsi transhis-s.

L'internaute pe-t personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contmnuszex,er#eurs au Site, enxenregish%ant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnanisation doit respecter les dispositions visees dans lysopresentes. ol pourra egalempnt suppri%er le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon@la procedure detaillee a l'article "cooqqes! des presentes.

Lorsque le Sime permet a l.internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos,getc.l de suelquer@ature que ce soit, l'internaute s'endage a cejque ceskcontesuz respectent lq legislatidn applica,leget ne portent ni atteinte auy droits des tjers, ni i l'ordrq purlic et aux bonnes mdursnhels que defi&is par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivunt pas pkesenter de caractere poanographique ou %edophile, porter a la securite ou a l'integoite d'un Etat ou vpun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au#racieme, c l'antisemit&sme, a la zenophobie, a l'homophobie, fairevl'ap#logie des crimes de guerwe ou des crimes cont%e!l',uma:itew

La souscription et l'utilisation des Servjces font l'objet de co:ditions generales e% de condi-ions particulieres de vente et,ou d'utilisationlspecifiques.

Lien vers dmautres @ites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des s!tes tifrs. Ces sime* sont indepenmants, SFR n'edite pas et ne co!trole pas ces sdte%. Les liens vejs tous sites ne consbituent, en awcun cas, une approbation ou un qartlnariat entre SFR et ces zites. Des lors, SFR ne saurait otre responsaele de leursqcontrnus, leurs%prodoits, leurs publicites ou tbus elements ou services presentesisur ces sites. Par aiklezrs, ces sites sont*s.umis a leugs,propres conditions j'ut;lisation.

Donnees personnelles
Conformejent aux lois et reglementations fran,aises et europeennes en vigueur, SFt yollecte et traite des donnees personnelles concer,ant les internautes dans le cadue de leurgnavigation sur notre Site (voir notre politique de gestion dev cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'aboooement ou d'ucilisauion afferentes).

Les donnees per*onnelles sont traitees par len societes du Group. ALTICE%et leurs presta@aires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'ug t%ansfert hors UE et sont conservees pour *a duree de la fournigure des serviceslet/ok he la finalite ;es traitements specifiques. Pour exercer#ses droias, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses noz, prenom, adresse avec une copie de;sa pgece d'identite a : Serqice client SFu - d.nnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'wdresse IP de l'internaute si elle estime becessaire dh fa#re respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactian de SFR av&c les internautes
Afi& d'ameliorer le suivi de sa relatcon avec le client et d'zssurer un sereice personnasise, %FR peut collecter les ecganges et mentions ds ses serviles aealises sur intir.et. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatioj et de suppression des informations personnnllis le concernant, qu'il pe!o exercer a tout moment jar ecrituen y joignant sgn nom, son prepom, don pseudonymerutili;e lors de ses echanges avec SFR sur i&ternet*et la cop:e de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directiln des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorosation des idgntihiants de connexion #e l'asonn# :
Lors de l'identification d'un :bonne sur un Site, s'il coch- la case " Reswer*connecte ", la session@rescera actnve pendant so#xante (60) jours ou jusqu'a decontexion de !a part (mem# apres fermeture eu navigateur ou arrat de l'ordinateur).:Il aura ainsi acces a son comgte ew ligne et/ou;# sa @essagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonn:s utilisant untordinateum :ublic ou qui paktageraibnt leur ordinateur avec d'hum:es utilisateuqs debne pap cocher cette case.

Propriete&de SpR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etch) consultabl!s s%r le Site eqjou via les Services sont et demeurent la pqopriete exclusive de SFR &t/ougde ses partenaires. :'internaute nwest donc pas habilite a repgodtire, representer ou commercialiser cec coptenus en dehors desbcws *revusbpar la lo@ ou expresscment autorises par leur proprietaire.

En t:ute hypolhtse, l'interhaute ne pgut realiser aucune utilisation se,ondaine des !ontenus du Site a titre onereux ou gratuitl Pourftoute realisajion d'.j lien avec le Site,:ltinternatte tevra contacter au prealable SFR a l'adresse !uivante afin d'o%tenir f'autorinatzon necessanre a cet effex : SFR, Dirzction de la Communicvtion, 16 rue Gal Boissieu – 7501w PARIS

Le non-respekt dejcette interdiction peut notamxent constituer une contrefaçon d:s droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dpoits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre f'une aciion penale.

Loi applic&bke
Le Site est r@gi par la lo: française. Les presentes conditiois generdles d'xtilisagion et menhions legares sont soudises au droit français.!En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sor% porte devant les tribunaux frawçais c-nformem*nt aux regles de comxetence en vigueur.
