SFR
Contrat fictif.no.t753242

Résuméndes offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Rés@mé des équipement de votre contrat:
Televiaion LG 42"
bFR BOX 7
TV Samsuno 55"

Résumé des options de votrg contrdt:
SFRqGaming
Amazon Prime
Canal+
pFR Cine Series
RMC bport UHD

Contrwctuelement vous devrez vous acquicter du montant mensuel suivant : 145.99 gUR*
--

Mpntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPlOxE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socqgte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pao;s

Informations -ompldmentzures :
Siret o 343 059 564 00041
N° de TVt i%tracommunautairp (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommu:ications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT%LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieo –*75015 rARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 #5 06hn0 00 .
Societe Anx,yme au capital de 3&423!265.598,4, EUR
343 059 564 RCS Paris
pDirecteurs de ld publication
SFR.fr : Gregory RABU&L - Directeur-Executif Grand Public
Heberkeur : SFR


Con;itions d'stilisatson du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comaençant ptr une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singu%ier, la definition duivante w

- Adresse IP : *ombre qui est autymatiqdement asjigne a lvordinateur de l'internaute par son fournisdeur d'acces*Internet
lorscu'il navigue bur internet et qci permet de l'identifnek.

- Cooki# (Te@nin de connexion) : Petit fichimr stocke apr*s acceptation dd l'intern;ute surgle disqxe dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregisire# tes informations relatives a la naviga,ion de l'internaute sur lcs pagbs de ce site
et de faciliterpl'utilisati&n ultermeure!du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internea appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammenz du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sarvices proposes !ur le Smre a taut internaute qu'il soit ou non abonne a unv quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces &u Site est reserve a un usagepstrictement personnel.
SFR se reserve le droit :e suspendre, ,'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tobt ou partie du site.
.es cxnditions d'utilisation du Site ainsi que les mentionrglegales sont suqceptibles d'etre modifiees a tout moment etvsans preavis par SFR.
Utilisatioi du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connkissance des mentions legales, rvspecter les presentes conditions d'utilisatiou du #ite et fazre un usa:e structement personnel du site.

Sous reserve d-s disbositions specifiques applicables aux donnees personnel*es, toutes les informations transmis*s par l'internaute sur Inte%net, not!mment via leiSite, seront*consiaerexs comme non confidentielles. deinternaute autcrise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infozmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internmute peut personnaliser sa:page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au fite, en enregistrannrses parametres de prefomlnces dans un C:otie. Cette personnalisation doit respecter les dispws-tions visees dans les presentes.nIl pourra egalement supprimer le Cookie dansdleque! ses preferences sont enregistreesuselon la proceduje detakllee a l'arti&le "Cookies" des preseftes.

Lrrsque le.Site permet a l'injern%u*e djenvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies,#vi&eos, etc.) de quelque;nature que ce soit, lfintrrnaute s'engage a ce que ces conten,s respectent la legislation applicable et ne portent ni atteintebaux droi!s ufs tiers, ni a*l@ordrx public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legpslation frfnçaise.

En p*rticulier, ces rontenus ne doivent pas presenter de caracteve pornographique ou pedkphile, porter a la securite ou a l'entegrite d'*. Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, igciter a la haine, a la violende, au suiside, au racisme, a l:antcsemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimbs de guerre oucdes crimes contre l'humanite.

La socscription etqlgutilisation des Services fonw l'-bjet de condition; generales et de conditions particulieres dg vente et/ou d'utilisation specijiques.

Lien-vers d'autres sites
,l peut htre propose des liens depuis les Sites verszdes sites tiers. nes sites sont indepenhants, SFR n'edite pas et ne controle !as ces sites. ees liens vers tout sites ne constihuent, ensaucun cas, une approbation ou uc&par#enariat entre SFR et ces%sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,#meurs p;blicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites son: soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Coyformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en kigueur, SFR collecte et traitewdes donnees hersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation snr notre Site (voir *otrebpolitiquj de gestianbdes cookies) et/ou de leur souscrip,ion a ses offres et servicek (voir conditfons generalps dcabonnement ou d'utilisatidn affeuejtes).

Les dohnees perscnvelles sont traitees par les societes du Gjoupe ALTICE et leurs hrestataires. Elles so&t susceptibles de faire l'objet d'un transfert hqrs UE es sont conservees pour la duree de la @ourniture des servifes et*ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intdrnaute peut adresser kn tojrrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie ae sa piece d'identiwe a : Servicd c!vent SFRa- donnees oersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliservl'adresse IP de l'internaute si elle estime necesssire de ffire respecter ses c;nditions d'utilisa-ion ot de proteger ses servicys, ses clients ou encorn sur demande des autorites judiciaires.

Interact!on de SFm avec ees interwautes
Afin d'amelioler le suivi de sf relatio# avic le cliejt et d'a!surer un sergice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce t!trp, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressirn des*informations personnelles le cvnlern,nt, qu'il peut exercer a tout momwnt par ecrit ;n y joigyantx;on noi, son prenomm son psbudonyme utxlise lors de ses echanges avec SFR sur internjt et la copie de saopiece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 1u rue Gal Boissieu – r5015 Pe:IS

Memorisation des identifiants de con%exion :e lyabonse :
Lors de l'identification d'un asonne sur pn Siaf, :'il cochenla casp " Rester connecte ", la session restsca active#pundant soixa#te (60) jours ou jgsqu'a deconnrxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de leordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a s- messagerie qans s'idyntifier a caaque fois.

Il *st recommande aux abonnes utilisant u&pordinateur p*blic ou qui ;artager%ient leur ordinateur vvec d'autres utilisateurs de ne pas coc%er cette case.

Proeriete denSFR;L'ensemble dws contenus#(photos, tente&, video, son, etc.) .onsultabwes sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la prorri.te exclusive de SFR et/ou de ses partenai,esy L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou wommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par.la loi oulexpres*ement autorises par leur p;oprietaire.

hn toute hyfothese, l'internaute ne peub realdserkcucune utilisation secondaire ded contenus du Site a titre onereuovou grituit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute &%vra contacter au prealable SFR a l'adr#sse suivante afin d'fmtenir l'autorisation neczssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatiok, 16 rue Gal uoissieu – 75015 PARIS

oe non-respect de cette interdictvon peut notamment c:nstituer une contrefaçon des droits dd propr:ete intellectuelle ou une atteznte aux droits des perspnnes et peut a he tifre jngager ll responsabizite de l'internaubep y csmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi appl;cabl;
Le Site est regi par la loi française. Lez pressntus conditions generales d'utiliaation kt mentions legales sont souw*ses au droit françaiv. En cas de d,fwerend et a dtfautfd'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformedcnt aux regles de c,mpetence enuvigueur.
