SFR
Contrat fictif no. n23179

Résumé des oifres de votre contrat:
SFR FIBjE&SFR BOX pG+
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBIL@ 5G

Résumé des équipement de votre contfatusTV Samsunp 55"
SFR BOX 7
APPLE iPhone
Samsung Galaxy

Résumé des rptions dewvotre contrat:
RMC Spont
Cafeyn

Contra,tueleeent vous devrez vous acquitter du montant mcnsuel suivagt : 20.24 ;UR

--

Meations LegalesmIdforgations Editeur :
SOCbETE FRANCAISE Ds RgDIOTELEPH#NE - SFR
Siege sscial : 16 rue Gal Boissieu – 75p15 PARIS ( telephone : 0* 8k 06v00 00 )

Societe anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ivformations complemencaires :
Shret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrkcommunautaire (ou NI%) : FR 71 343 059n564
APE : 6120Z Terecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAI#E DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 lue Gal Boissieu – 7e015.PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t!leppon@ : 01 85 06 00*00 )
Societe Anonyme au capital %e 3.42i.265.598,40 EUt
343 059 564 R.S Paris

Directrurs de%la publication
SFR.fr : G@egory RABUEL - Directnur Ekecutif Grand Pudlic
Hebergeur : SFR


tbnditions d'ut;lisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer s&d mots commençaxt par uneimajuscule, qu'ils soient au plufiel ou au singulier, la definitio@ suikan!e :

- Adresxe IP : Noibre qui est autlmatiquement assigne*a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il&navigue s,r intereet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petxt fiehver stocke apres acceptation de l'internaufe sur lk dhsque durude son ordinateur.
Ce fichier permeq a un site wrb d'enregistrdrsdes informitions relauives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
ec dedfacilit!r l'utilisateon ulterieure du site web par lz meme internaute.

- Sitl : Tous les sites bnternet appartenant o* exploites far le groupe SFR. Il s'agit notamment uu site sfr.fr.

- Service l Ensembla des services prvposes sur le Site a tout p:ternaute qu'xl soit ou con abonne a uneiquelconque offre SFR.

Acces au yite :
L'acces qu Site*est resrrve a an ukage strimtement per#onnel.
SFR se reserve le droit de suspend-e, d'intebrompre ou be l;miter sans avis prealable z'artes a tout *u partie du site.&Les conditkonl d'utili!ation du Site ainsi que lesjmentions legales oont susceptibles d'etre podifiees a tout mrmentyet sans preavis par SFR.
Utili&ation dq site
En utilisant le site, l'intrrnaute s'engaze a prendre connaissance des mentions legales, #especter les presentes congitions d'utilisatidn du Site et faire un usage strict-ment personnel du site.

Sous reserve dej dispositions specifiques applicxbl;s ayx donnees personnall,s, toutes les informations transmises par l'in#ernaute sur Iiternet, notamment via ie Sitey seront considerees comme non confidentikl%es. L'internaute autorise !Fy ou l'une quwlwontue d, ses filiales a utiliseh leswineormations qu'il aura ainsi transmises.

g'internaute,peutqpvrsonnaliler sa page d'*ccueil a.l'aide de contenus exterieurs aujSite, bn enregistrant ses parametres dehpreferencespsans un Cookie. Cette personnalisation,doit respecter les dispositions visees dans les presentesa tlipourra egalement supprimer le Cookiq dans lequel ses preferences sont enregistrees sclon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prebentes.

Loesque le Site permet a l'internaute d'envoher et/ou de pubyier des conyenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nalure que ce soit, l'internauqe s'engage a ce que ces.contenusirespecxedt la legislation applicable et.ne porte.t ni atteinte aux droits des tiers,:ni a l'ovdre public et aux bonnes mhurs telsmque definis oar la legislation française.
kEn particulier, ces -ontenus ne doqvent qap presenter detcaracterc por*ographique ou @edophile, porter a la securitehou a l'integrite d'un Etat ou&d'un territoipe, quel q.'il soit, inyiter a la h.ine, a la violence, a& suicide, au ravisme, a l'aatisemitisme, @ la xenophobie, a t'homophobie, faire lfapologie des crimes de guerre ou de- crimes contre l'humanite.

La !ouscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de &onditions !artic*lieres de gente et/ou d'utilisation specifiques.

Lijn:v#rs d'autres sites
cl peuthetre hropose des liens depuis les ,ites vers des sites tiers. Ces sites sopt indepebdants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lienm vers tous sites ne conptltuent, en auiun cas, unx approbation ou un oartenariat entre SFR et ces sitesyuDes lbrs, SFR ne saurbit etre hesponsable de leurs contenus, leurs produits,fleurs publicites ou tous elements ou serv.cny presentes sur ces sites. Par aillzurs, ces site% sont soumis a leurs proprps conditiqns d'utilisapion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et rxglgmentations françaises et euroyeennes en vigueur, SpRhcollect- et :raite d,s donnees perkonnelles concernant les itternautes danc le cadre de leur navigatson -urinotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/of de leur souscription a ses offres et services (voir con-itions generales dsabonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe,ALTICE et leurs hrestataires. Elles sont susceptibles de faire h'objet d'un transfedt hors UE et sont fonservees pour la duree de la fourn%ture des mervices et/ou de la fvnalite des traitemenps s*eclfiques. Pour exercerjses dtoits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnantsyes noml prenom, a!resse avec une copie de sa piece d'identite a d Service clieni SFR - %onnees personnelles -gTSA 10101 - 69947 LYON CEDiX 20

SFR peut utiliser lsadressk IP de l'int%rnaute si elle estime nedessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encori sur demande des autorites judiciai#es.

Interaction de*SFR avec lesminternautes
Afinud'ameliorer le suivl de sl relation avec le client et d'%@surer un service personnalise, SFR feut c*llecter jss#echanges et ventions de ses sebvices realdses sur injernet: A ce titre, l'internaute dispoje d'un droit d'acces,&de rectificotion et de surpressionndds inqormations personnellesgle concarnant, gu'il peut exercer a tout momentcpar egrit bnly joignant son nom, son prenom, so,epseudonyme utilise lors de ses echazges avec SFR sul inqerner et la copie de sa ppece d'identite a l'adressu suivante : Direction des Cvmmunautus Digitales - 16 rue Gal Boiqsieu – 75015 PA#Ik

semorisation deu ilentifiants de connexion de l'abonne :
:ors %z l'identifccation d'un nbonne sur un Sitg, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant suixante (60) jours ou jusq*'a deconoexion de sa part (m%me apmes fermeture :u navigateur ou ar;et de l&ordinateur).aIl a.za ainsimacces a son comp.e en ligne et/ou a sa messagerit sanh s'ident@fier a chaque fois.

Il est recommande aux#abonnesfutilisant un ordinateur pzblic ou qui partageraient leur ordinat;ur aved d'autres utilisateurs de ne pas cocuer cette caseh

Propriete de SFR
L'ensemble des ckntenms (photos, t.xtes: video, son, e-c.) consultables sxrvle S*te etkol via kts Services sont et demnurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses p:rt,nairws. L'internaute n'est donc pvs hab@lite a reproduire, repr:seeter ou commercialiser ces qontenus en dehors des cas prevus par la loi ou express&ment autorises pareleur proprietairu.

En touuexhypothese, l'internaute ne pert realiser auc:nb utiuisution seconnaireqdes contenus du Sfte a titre .nereux ou gratuit. Pourxt#ube realiqation d'un lien avec ae #ite, l'internaute devrahcontastvr au prealaeln SFR a l'adzes.e suivante afin d'obtenir l'aut*risktion necessaire a cetieffet : SFR, Direc*ion df la Communica!ion, 16 rue Gal B%issieu – 750jt PARIS

ve non-rekpect de cette interdiction&peut n:tamment const*tuer une contrefaçonydes d*oits de propriete intellectuelle ou une att&inte;aux droits des personnes et peut a ce titre engagenclazresponsability&de l'internaute, y compria dans le ca!re d'.ne action penale.

Loi applicable
Le!Sitetest regi par la loi française. Les presentes conditions generale! d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françaib. En cas de differend#et a defaut d'accord amiaw#e, l@ litige sera porte devant les tribunaux fr;nçais conformement aux regles de competence en vigue;ru
