SFR
Contrat fictif no. 616503

Réaumé des offres deqvotre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRd

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
APPLE iPhone

Rés%mé des options de votre contraz:
SFR Cloub
Amazon:Prgme
SFR Gaming

Contractuelement vouu dev:ez vous acquikterzdu m@ntant mensuel suivant : 89.68 iUR

--

MentionssLegales
bnformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegezgocial : 16 rue Gal B:issieu – 75015 jARIS ( tel&phone : 0; 85 06 00 00 )

@ociete&A*onyme au capital de 3.423.265.5w8,40 EtRh34z 059 564 RCSgPhris

Informations comtlementairesc:
Siret : 343 059 564 a0041
k° de TpA&intracommunautaire sou eIFy : dR 71 343 05t 564
APE : 6120Z Telecommunicatlons sa#s fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R%DIOTELEPHONE - SFR%16 rue -al Boissieu – 75015 PARIS
S%ege social : 16 r:e&Gal Boissieu – 750,5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0l )
Societe Anonyme au capetal de 3.423.265.598,40 EUR#343 059 564 RCS Paris

Diregteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Diracteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'uqi-isation wu site
Definitions
Il est convenu d'awtribuer aux mots commençant par une mabuscule, qu'ins moient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adretse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordin%teur de l':nternaute gar son-f.urnisseur d'accss Internet
lorsqu&il nzvigue zur internet et qui permet de l'identifier.

- Coofie (Temoin de cunnexpo@) -dPetit@fichier stocke apresaacce;aation de lpieternaute wur le disquc dur de son ordinateur.
se fichieripermvt y un site wet d'enregistrer des informations relatives a ya navigationjde l'interna&te sur les pares de cetsite
et de faciliter l'utilisation ultpr%iuru du site web tar le meme internaude.

- Sit; : Tous les vites internet appartenant ou exploites p,r le groupe SFR. Ilvs'agit!notammentvdu site sfr.fs.

- Servace : Ensflble des sejvicvs proposes sur le Site a tout intgrnaute qu'il soit ou non a!onnn a une quelconquefoffre SFRi
oAcces au Site :
L'acces au Site est reserve a ut usage strictement personnel.
SFR se reserqe le droit de suspwndre, d'interrompre ou sw limiter sanpeavis prealable lfacces a to.t ou partie du site.
Lvs conditions d.utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont siscept*bles d'etre modifiees a tout moment et scns preavis par rFR.
Utilisation du site
vn utilisant le site, i'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'uti*isation du Site er faije un usage striltemxnt personnel du s*ter

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnegs personnelles, toutes lew informations;transmises par l'interno%te sur Internet,xnotammen@ via le Site, seront considerees comme non confidensielles. L'internaute autorise SFR-ou l'unv queljonque de ses filia#es a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.
zL'internaute peut personnaliser sa page x'accueil a l'aide de contenus exterleurs au Sitm, en enregistrant ses parametres de prefrrxnces dans un Cookie. Cetge personnalisatitn doig respect,r les disposigions gisees dans lls presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lfqzel ses prefermnces sont enregis!rees seaon la procedure detaillee a l'aitic.e "Cookies" des lres,ntes.

L-rsque le Site per;et a m'interna*t@ d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogrjphies, v!deos, etc.) de quelque nattre que pe soit, l!inthrnaute s'engage a ce que mes contenus respectent la legislation applicable et ne pobteqt ni;atteinte auxm;roits des tiers, ni a l'ordfe public et aux bonnes mœurs tels que definis par la le!islation fvançaise.

En parqiculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a laysecu%ite!ou a l'integriye d'un Etat ou d'un territoirea:quel qu'il foit, inciter o la haine,ealla violence, du suickde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobik,fa l'homophobie, faire l'apoligie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscripeion et l'utilisation des S-rvices font l'objet de cvnditions gener,les et *e conditions particulieres;de vente et/ou d'utilisation specifeques.

Lien vers dqartres sites
Il peut.etre propose dps liens depuis zes Sites vers ded sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edste pas e. ne controle pas ces sites.sbes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, un@ approhation!ou wn partenariat entre SFR et ces setes. Des lors, SFR ne sauraitretre responsablemde leurs contenus, leurs produits, leurs publiz%tes qu tous elements oq :ervices presentes sur ces sites. Par ailleursuwces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personneoles
Conformement aux loismet reglementationa françaises et europeennes en viguvur, SFR collecte et traite des donneis ptrsojnelles conceynont les vnternautes dans te cadre de le%r navigation sur notre Site (voir notre polltique de gestion des cookied) et/ou de leur.souscription a ses o%fr@s et servicek (voir conditions gene!ales d'dbonnement ou d'utilisation affkrentes).
hLes donnees personn*lles sont traitees par les slcietes du Gcoupe ALTICE et leurs prestataires. Ezles sont susceptiblesgdf fairekl'objet d'un traesfert h.rs UE et sont conservyes pou# la dkree de la fuurnmture des services et/ou de la finalite desutraitements spec@fiques. Pour exerger ses droits, l'interna&te pe;t alresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrecse avec une copie de%sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees dersonnelles -.TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut unilismr l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation.ou de proteger ses syrvices, ses clients ou encoro sur demtnde de- autorites judiciaires.

Interzction de SFR :vecnles internautns
Afin d'ameliorer le suivi de @a rela%ion avec le cliebt et d'assurer,un seraice personnalise, SFR peut collfcter les vchanges et mentions de ses services realises s@r intern;t.zA ce titre, l'interaaute digpose d'un droit d'a%ces, de rectjficatiod et ve supy-essionwdes informatiows personnelles le concernant, buzil peut exercer a tou; moment pdr ecrit en y joignant son nom, son prtnoh, son pseudoneme utilise lors de ses lchanges!avec SFR sur internet et lh yopie de sa piece d'idd*tite a l'adresseisuivante : Direction des Commun&rtes Digitales - o6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des qdentifiants de connexion de l'abonnec:
Lors de l'identification d'un abonn- sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte b, la session resteranactive #-ndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion pe sa part (meme aprns fermeture du navigateur ju arret de l'ordinateur). Il eura ainsi acces ; son compte en &igne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chnque fois.@
Il est recommande aux abonnhs u;ilisant fn ordinateur public ou qui partageroient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pooprieteode SFRoL'enseeble des contenus (photos, texoes, videt,imon, etc.) !onoultables sur le Site ht/o@ vio les Services sont ethdemeurent la propriete exclusiee de SFRbet/ou de ses partenaires. L'internauta n'est jonh pas habilite a reproduire, repoesenter ou commercialiser ces contxnusken dehors des cas prevus par la loi ou eupressement autorises par leur!proprietaire.

En toute hypothese, l'intirnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre one&eux ou gratu,t.xPour tou.e reaxisatlon d'ub lien avec le Site, l'internaute devra:contacter au prealable ,Fp a l'adresse suivaate afin d'obgenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Di:ection de la Communiuation, 16 rue Gal Boissieu – 75t15 PARIS
lLe non-respect me cette interdiction peujwnotamment constituer u@e contrefaçon @es droits de propriete intellectuelle ou une atteintetaux dryits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite ,q l'internaute,oy compris dans le jadre w'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par ka loi fr:nçaise. Les presentfs conditions generales d'utslisation et lentions lugales sont soumises ku droit frabçais. Enccas de differend et a defaut*d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux:français conformement aux regles de tompetence en rigueurk
