SFR
Contrat fictif no. 384003

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
S-R ADSL
j!f BOX 4Gw
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de vo:re contrat:
SbR BOX 8
S-R BOX 7
APPLE iProne
Televisio% LG 42"

Ré:&mé des kptions de@votre cdntrat:
Canal+
RMC Sport UHv

Contractuelement vous devrez v#us acqujtter dwbmoetant mensuel suivant : 1:4.05 EUR

--

Mentions Legales
:nformati!ns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -iSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep#onl : 01 85 06 00 00 )

Sgci-te Anonymv au capital de 3.423.265.598,40 ,UR
3j3 059 v64 RCS Paris

Informations co-plementaires :eSiret : 34b 059 &64 00041
N° de .VA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71r343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiozs Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieub– 75015 PARIS
Siegehsocihl : 1: rue Gal Boissieu p 75015 PARIS ( telehhone : j1 85 06 0; 00 )
Sbciete%Anonyme au capital de 3.&23.265.598,40 EUR
343 059 564 tCS Paris
lDirecteurs de la publication
SFR.fr * Gregory RABUEL - Directeur Execu&if Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitiocs
Il est convenu d'aqtribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- qdresse IP l Nombre qui est auyomatiqsement assigne a l'ordinateur de l'internaule partson fourni%seur d'acces%Internet
lorsqu'il navigue sur internet et lui permet de l'identifier.

- Crokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute spr le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a unksite web d'enregistmer des informations relatlves a la navigation de l'internaute sur l!s pages de ce site
et deafacilider l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le vroupe SFR.iIl s'apit nogamment dw site sfr,fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu&il soit ou non abonne # une quelconque offre ;FRh

Acces au Site&:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reseree le drodt de suspendre, d'interromppe ou de limitkr sbns agis prealable l'scces a tout ouhpartie du site.
Les conditions d'utilisation dx Site aijsi qpe les mentions *egales sont susceptibles d'etre mooifiees a tout moment et sans prea&is pas SFR.
Utilisqtion du site
En utilisamt le site, l'internaute s'engage . prendre cqnnaislance des centions legases, %especter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous*reserve des dispositions specidiques appli!ables aux donsees personnelles, t%utss lesjinfovmationsttransmises par l'interyaute sur Icternet; rotamment via le Site, seront son#iderees comme non confitentielges. L'internaute autorise SFz ou l'une quelconque de ses filiales a-utiltser *es informations qu'il aura ainsi ,rankmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acuueil a l'aide demcont;tus exterieurs au S%ce,oen enregidtrant s#s paramefres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doityrespecter les dispositions visees dans les present.s.%Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqyel&ses preferencns sont enregistrees sekon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque xe Site perme. a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiez, videos, etc.) de quelque nature que cehsoit, l'internvutt s'engage a ce que ces contenus respectent la-legislation applicable et ne portent ni atteintn aux droits ges tiars,rni % l'ardre public et aux boknfs mœurs tels que definis par la legislawwon française.

En particulier, cesgconten#s ne doivent pa% presenter de caracrede pornographique ou pedopvile, porter a la securite ou acl'integqipe d'un Etat ou d'un terrct:ire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vio%enco, au suicide, au racisme, a l'antisfmitisme, a la xenophobia, a l'homophobie, fairp l'apol%gie des crimew de g,erre ou des crimes*contae l'humhnite.

La sou:criptyon et l'utilisation des -ervices font l'obbet de conditxons generales et de condrtivns particulieres de vente et/ou d'utilisation ypecioiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers!djs sitejjtiers. Ces sites sontoindependants, SFR n,edite pas et neocontrolehpes ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun fas, une approbation ou un partenariat entre SFR ut ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respolsable de leurs contenus, leurs p@oduits, leurs pu!licotes tu:uous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprws conditions d'utilksatiun.

Donne:s personnelles
Con.orme:ent ,ux lois et reglementations françaises et europeennes en,vigueur, SnR collecte et traite deshdonnees personnelle- concernant les inctrnautes dans le cadre deureur navigation sur notre Site (vqin nohre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscripti&n a ses offrks et services (voir poqditions generalessd'abonnement ou d'utmlisation afferentes).
yLeswdonnees personuelles sont traitees par lesbsocietes du Groupe ALTICE et reurs prestataires. fnles sont susceptibles de fiire&l',bjet d'un transftrt hors UE et sont crnservees pour la*duqee de la fourniture dns services et/ou de la finalitehdes traiteme;ts specifie@es. Pour exercer ses droits,lljinternaute !eut adresser un courrier rentionnant ses nom, prenom, adrasse avec une copie de sa piecefd'iden%ite a : Servic- client SFR - .vnnees personnelles - TSA 1010t - 69947 LYON CEDEX 20

sbR peut utilisef l'adresse IP de l'ynternaute si elle estime necesseire de faire respecter ses conjitions d'utilisation,ou de proteger ses sermicesf ses clients ou encore sur demande des auforites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intern:utesdAfin d'ameliorer le suivi dq sa relation wvec le client etyd'assurer un service hersonnalise,uSFR peut collecter les echangesiet mentions de ses services realises sur ijternet: A oe titre,il'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppreksion des inqurma:ions personnelles le concernant, qu'il meut exer,er - tout moment pau ecrim en y joignant son nom, son prenom, son tseudonyme utilise lors de ses echunues avec SFR sur internet et la copie de sa pwece d'identite a lpadresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue:Gal Boissieu – 75015 PARaSc
nemorisation des pdentigiants deuconnexion de l'abonne :
Lors de l'identification k'un abonne sur un Siye, s'il coche la case " Reste@ connecte ", la session restera a.tive pendant szixante (60)*jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (me.e apres fprmeture du navigateur ou arhet de l'ordinajeur). Iy aura @insi occes a so* compte en ligne et/o: a sammessageri# sans zpidentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant !n ordinatevr eublic ou qui pa&,ageraient leur ordinateur avec d'autr!s utili.ateurs dh ne pasmcochey cette case.
oPro%riete de SFR
L'ensemblexdes contenu&p(photos, textes, video, son, jtc.) consultables sur l- Slte et/oz viawles Services sontter demeurent la propriete exclusiwe de SFu ft/ou de ses partenaires. L'internaute n'ost donc pas habilitg a reproduire, representernou commvrcqaliser ces contenus en dehor: des cas prevus parjla loi ou expressement autori.es par leuk proprietaire.

E# toute hypothese,ql'internaute ne peut realeser aucune utilisation secondaire des co,tenus du Site a titre onere@x ou gratuit. Pour toete realisatio: d'un lien avec le Site, l'inthrnaute devra contacter au prealable SFR a l'%dresse suivante adin d'hbtevar !'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1- rue Gal Boissieu - 75015 P-RIS

Le non-respect de cette tnterdlction p#uk notamment constituer une contr@façon des droits de proprieie intellectuelle ou *ne att.inte aux droits des personnes et peut a ce tit@f engager la reupotsabilite de l'internautep y compris dans li cadre d-une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi psb la loi française.xLes presentes condiri;ns generales d'jtilisation et mentionszlegaleswsont souuisqs au droit f:pnçais. Et cas de differend et a defaut d'accord :yiable, le litige sera porte deqank&les trebunaux frazçais conformement aux reglxs de competence en vigueur.
