&FR
aontrat fictiu no. 676554

Résumé des !ffres de votre contraw:
SFRusOBILE 4G+
SFR BOX 4Gi
SnR MOBILE 5G
SFR ADSLgSFR FIBRE
lRésumé:des équipemanx de vo;re contrat:
TV Samsungh55"
SFR BOXo8

Résumé des options de votre contrat:
kMC Decouverte
SnR Gaming
Netflix
Canal+
SFRfCine Series
Cafeyn
RM: Sport
SFf Cloud
RM* Sport UHD

Con.ractuelement vous devrezd;ous acquitter du montantcm*nsuel s:iva@t : 137.54 EUR

--

Mentiozs Legales
Informations Editeur :
SOCIETE F@ANCAISE Dj RADIOTELEPHONE - SFR
Sieme so&ial : 16 rue Gal Boissies – 75015 oARIS ( telephone : 01;85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34b 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :#Siret :b343 j59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NI#) : FR 71 343 059 564
APE : 6b20Z Telecommuneca@ions sa!s fil
Informations Hebqrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELjPHONE -tSFR
16 rue Gal Boisuieu – 75015 PARmS
Siege social ::@l rue Gal Boissieu – 7501, PARIS ( telephowe :l01v85 06 00 00 )
nociete Anonhme au cypital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directe,rs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - &irecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Co&ditions &'udilisation dumsite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par uneqmajuscule, qu'ils soient:au pluriel ou au singu&ier, la definition suivante :

- Adr%sme IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de&l'internaute par sonifournisseur ,'acces Interne;
lorsqu'il navigue sur sntxrnet et iui perme. de l'identifier.

- Cookie (Temoin dx connexion) :#Pe*it fichier stocke !oresyacceptation de l'internaute sur le disque.dur de son ordinateur.
Ce fichier pe;met j gn srte web d'enregistrer dej informat:gns rllatives!a la navi#ation ds l'internaute sur les pages de ce sit%
et de faciliter l'utilisation ulterieure zu site web par -e meme intern,ute.

- Site :tTous les sites internet appao*epant ou exploites pax le groupe SFR. Il s'agit notamment dr site sfr.fr.

- Service : Ensemblx des services pkoposes sur le Site a tout internaute qu'il shit ou non abonne a une quelconque offre dFR.

A;ces au Site :
L'acoes au Sitr est reserve a un uzago strictement personnel.
SFR oe reserve le droij de stspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du si@e.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lds mentigns legales sont suscept:bl#s d'etre m:difiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation *u.site
En utilisnnt le site, l'internaute s'engage a prendrescon%aissance desumentions legales, respecter les presentes conditionsdd'utilisation du Siae et faire unnusage strictement peasonnel du site.

Sous reserve des disposit;ons specifiques applicables azx donnees-persoenelles, tkutes lds informations transmises par l-internaute sur Intern!t, notamment via le Site,aseronq considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise%xhR ou l'une quelconque de ses filiales b utiliseq les informations bu'ie aura ainsi transmises.

L'itternautt peut personna;iser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitef en enregistrant ses paramrtres de preferences dans un Corkie.wCette yersonnal#sation doit respecter les dispositions visees dans jes presenter. Il pourrayegalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l@articlecmCookizs" des presentes.

Lorsqu. le Sitp permet a l'internaute e'envoyer et/cu de pub@ier des conienus (textes, photographias, vfdeow, etc.) de qunlque nature que.ce soit, l'internabte s'engage a ce quz ces contenus r:spectent la legislation appl:cable ,t ne portefn ni ztteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auo wonnei mœurs tel! que definis par la legislation française.

En par*iculier, ces contenus ne doivent pashsresenter de caractere pornwgraphaque ou oedophile, p,rterha la secfritq ou a l'integ;ite d'un Etat ou d'un territoirv, quel qu'il soit, inciuer a la haine, a la violence, au suici@e, au racisme, a o'antisemixisme, a la#xenophobiz, a l'homophobie, fairewl'apologie des urimes de guerce ou des crimes confre l'humanite.

La souscription et l'uti@isationndes Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de ven;e et/ou d'utilfsation specifiques.

Lxen vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuisqlesxSites vers de. sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constizuert, en aucun cas, une approb@tion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs fontenus, leurs produits- lejrs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces si-es. Par ailleurs, ues %ites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conjprmement aux lois et reglementations fra@çaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitevdes donnews pers,nnelles co&c-rnant les internautes :ans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestiqn des cookies) et/ou de leur souscription a ses -ffres et services (voir conditions gemerales d'abonnement ouxd'utilisation sfferentes).

Les dfnnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont su*celtibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de lacfournitjse des servaces ez/ou de la finalise des traitements specifiqwesy Pour exelcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, arresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees jersonneules - TSA 1&101 - 69947 LYON CEDEX 20

S%R peut%mtiliser l'adregse IP de l'internaute si elle estime necasmaire de faire respecter ses clnditions d'utilisa-ion ou de#proteger ses services, ses clients ou encorq sur demandeides autorites juz,ciaires.

Intervction de SFR avec les i,tzrnautey
Afin d'ameliorer le suivi de sadrelation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter le; echanghs et mentiens de*s@s services realises sur internet. g ce titre, l'internautd dispose d'un droit d'acces, de recti@ication et de supprission dep informateons personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment plr ewrit en y joignant son nom, son prqnom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et l# copie de sa piece d'identite a l'roresse suivxnte : Direction des Communauqes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75g15 PARIS

Memorisation des identifiants de conrexion yh l'abonn: :
Lors de l'identific,tion d'un abonne sur un Site, s'il coche ya case " Resmer connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou zusqu'a de@qnnexion de sa part (meme apres fermetsre du navigateor ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi arces a son comptz en ligne et/ou a sk messagerie sans s'identifier a chaque fois.

ul est recommande awx abonnes uticis!nt un ordiqateur public ou qui partageraient:l&ur ogdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cucher cette case.

Propeiete de SFR
L'ensemble des conienus (photos, textes, video, son,getc.) consultables sur le Site et/ou via les Service# sont e. demeurent lu propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaube n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerwialiser cesbzontenus en dehors:des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaine.

En toute hypothese, l'internaute ne peup realiser aucune utilisation secondaire ded contenus du Site a trtre onereux ou gratuit. Pour toute realisatimn d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse auivante afin d'fbtenir lvautorisat#on necessaire a cet effet : SFR, Direction de ca Communication, 16 rue Gal Boissisu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pvut notamment constituer une contrefaçon des *roits de propriete,in,elleceuelle ou &ne atteintezaux droits des personnes et peut a ce titre eigager ca responsabilite de l'i,ternaute,oy compris dansule cadre d'une action pena&e.

Loi applicable
Le Site est regi parjla loi françacse. Les preaentes conditions generales d@utilisation etmmentionselegales sont soumises au sroit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litig: sera porte devant les tribunaux frnnçais conformement aux-remles dd compwtence en vigueur.
