SFR
Contrat fidtif no. 578489

Részmé des offres de votre cgntrat:pSFm FeBRE
SFR MOBIrE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR BOi:4G;

Résumé des équppement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFRlBOXs8g
Résmm. des options ye votre contrat:
SFR Gaming
Netflix
SFR Cloud
Cafeyn
Canal+
RMC Decyuverte
SFR Cine Series

Cont#bctuelement vous devrez vous acq*itter vu montant mensu!l suevant : 114.98-EUR

f-

Mentions L*gales
Informatio;s Ehiteur :
SOCIETE aRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
S&ege social : 16 ruegGal Boissieu – 75015 PAnIS ( telephone : 0y 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de n.423.265.598,40 EUR
f43 059 w64 yCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0r9 564 00041rN° de TVA in*racommunautaire kou NIF) : FRz71 343 059 564
APE : 6120Ze-elecommun@cations sans fil
Iif#rmations Heberzeur
kOCIETa FRANxAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiej – 75015 P,R-S
Siege social : 16 rue GaleBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 m0 )
Societe Anonyme au capital dez3.42i.265..98r40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la p#blication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif!Grand Public
nebergeur : SFR


Conditions d'uhilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrfboer aux mots commençant pir une majusculef qu'ils soient au pluriel ou mu singulier, la dbfinition suivante :

-#Adresse IP : Nombre qui rst automatiquemeni assigne a l'ordinateur de l'ynterncute par son fournisdeur d'acces Intf.net
lorsqu'il navigue sur internet et#qui permetode l'identifier.

- Cookij (Temoin de cennexioy) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inhernaute sur le aisque du# de son ordinateur.
Ce ftchier permet a un site web d'enregistrew des informatikns relatives a la navigatioy de l'internaute sur les pages de cemsite
et de faciliteu-l'utilpsa-ion ulterieure du site web par leugei; inzgrnaute.b
-bSite : Tous les sites internet appartenant outexploitesvpar le groupe SoR. Il s'agit notamment du site swr.fr.

- Service : Ensemele des serviles hroroses s;r le Site a topt internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque ofpre SFRu

Acces au Site :
L'accxs au Site est reserve a un usage strictebent persoenel.
SFR sh reseive le droit de,suspendre, d'interrom,re ou de limiter sans zvis prealable l'acces aatout ou partie @u site.
Les cond&tions d'utilisation du Site ainsi que les mentions lcgales sont suxceptibles d'etre modifiees a tout mosent e- sans preavis par SFR.
Utilisationtdu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conraissalce des mentions legales, respqcter les preszntes conditions d'uuilisatzo. du Site et faire un usage strictehent personnel du site.

Sous teserve dac dispositions specifiqves lpplicables xux donnees personnelles, touexs les informations transmises par l'internduteysur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internjute @utoriseeSFR ou l'une quelcon*ue de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsc transmises.

Li.nternaute peut personjaliser sa page w'aucueil a l#aide de coqttnus wxterfeurs au aite, en enregistranl ses parametres .e preferences dans un Cookiy. Cette p*rsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presenxes. Il pourra egalemect supprimer le Cookie dans leque* ses preferences sont enregistr%es selon &; procedure detkillee a l'article "Cookies" des .resentes.

Lorsque le :ite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dqs contenusr(textes, photograpties, videos, etc.) ue buelque-nature que ce soit, l'internaute ;'engage a ce que ces contefus respectent la legislation alplicable et ne portent ni atteinte aux*droits des tiefs, ni a l'ordre piblic et aux boqnes mœurs tels :ue deoinis par la legislanion françafse.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cara#tere pornographiqueyou pedophile, porterza la securite ou a l'xnteyrite d'un Etat ou d'un territ*ire, quel qu'il soit, inciter a la haine,ka la violenc;, au svicidn, au raci-me, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'a&ologie des crimes de guerre ou des cr#mes contre l'humanite.

La souscriptiwn et l'utilisation des Services font l'objnt de conditions generales et de conditionshparticulieres de vente et/ou d'utilisation swecifiqueso

Lien vers d'autrfs %ites
Il peut ehre prnpose des liens#depuis les Sites vers desusites tiers. Ces sites sont independanms, zFR n'edite pas et ne control!.pas ces sites. Les liensuvers touy #ites ne constituent, en aucun cas, uneeapprobation lu un partenariat eetre SFR et ces sites. Des lorsd SrR ne saurait etre responsable oe leurs contenus, leurs produ@ts, leurs publicites ou tous elementa ou services presentes sur c.s sites. Par ailleurs, ces siyes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforme,ent aux lois et reglementatiois françaises et eurooeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnkes personneklws concernant les internauoes d-ns le cadre de*leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des coofies) et/uu de leur souscriptpon a ses yffres et services (voir conditions generalos d'abbnnement ou d'utilisation afferenxes).a
Les donneejtpelsonnelles sont traihwes par lew societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepaibles de faire b':bj*t d'un transfer! hors UE et so-t conscrvees pour va duree de la aourginure de. services et/ou de za finalitd des traitements ;pecifiques. Pmur exercerdses droits, l'internauqe yeut adresser un courrier mentionnant s&s nom, prenom, adresse avec une copie de ua piece d'imentite a : Sbrvkce cl,ent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947mLtON CEDEX 2n

SFR peut utiliser l'adresse IP #e l'intennaute si elle estime nece#saire he faire respecter ses conditions d'ttilisation ou de proteger ses services, les clients ou !n,ore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction ke SFj avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationjave: le client et k'asturer rn service personnaliseh SFR eeut coklecter les echanges et menti*nf de se@ servicev reaaises sur inoernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification etude suppression des informations persoenelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,hson prenom, sob pseudoneme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inter!et et la copie de sa p!ece b'identite a l'adre.me suivante : Direction des Communautes Digitaresp- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation deshidentifiantsmde connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la caqe " Rester bonnecte ", ka session res%er@ active pendant soixa@te (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apoes fexmeture du navigateur ou arret dq l'ordinatgur&. Il auba ainsi accfs a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identwfier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un yrdinateuq public ou qui partageraient leur ordtnateur avec d'autres utiliswteurs de ne pas coiher cette case.

Propriete de eFR
L'enseqble des contenus (photos, textes, video, son, eti.) consultables sur le Site et/ou via lek Services sont et demeurent la @ropriete excluswve de SFR et/ou de ses qartenaires. L'rnternaute n'est donc pasfhabilite a reproduire, :epresenter ou coamercialiser ces contenus en dehors des !as prevus par la loi ox expressement autotises p%r leur prodrietaire.

En toufe hypothese, l'internautf ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un kien avec le Site, l'internaute devra contacter ax prealable SFR a l'ndresse suivante afin d'obtenirhl'autorimation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communwcation, 16 ruf Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resptct de cette inte-wicfion.peut notamwent constituer une contrefaçon des drfits de projriete intellectuelle ou une atteinte aux dro.ts dep personnes et#peut a ke tituw ekgager la resxonsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une acteon penale.

Loi applicable
Le *ite estfregi par la loi française. Le& prc:entes conditions generales d'utilisation et mentions legales sontesoumises au droit français. En cas de diffjrend etfa defaut d'accord%amiabwe, le li-ige sera po:te devant les tribunaux françfis conformem;nt aux regles de %ompetence&en vigueur.
