qFR
Contra# fictaf no. 2d7#24

Résumé dej offres de votrencontrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV

,ésuné des équipement de%votre contrat:
*V Samsung 5n"
%elevision LG 42"
SFR BOX y
Samsung Galaxy
AP#pE iPhone

Résumé d.s odtions de votrh contrat:
Netflix
SFR Cine Se!ies
RMC Sport-Cpfeyn
Amazon Prqme
SFR GaminggSFn Cloud

Contractuelement vous devrezjvous acquitter du montant mensuel suivait : 79.59jEUR

--

Mentious Legales
Informations Eduteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie!e social : 16 rue GalrBoihsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40uEUR
343 059i564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommurautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans:fil
Informltions Hebengeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL*PHONE - SFR
16cluekGal Boissieu – 75015 rARIS
Siege social : 16@rue Gal -oisrieu – 7*015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00;00 )
Societe Anonymw au capital de 3.,23.265v598,40 EUR
343 059 564 RvS Paris

Drrecteurs de la publpcation
SFR.&r : Gregory RABUEL - DirecteurtExecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions!d'utilisation du site
Definithons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant partune majuscule, qu'ils soient auvpluriel oukau singuli!rw la definition suihante :

- Ad.esse IP : Nombreuqui est automatiquement assigne a l'ordinateur le ,'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lo;squ'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temwin de connexion) :zPetit fichier stocke apres agceptation de l'interna,te sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permut a un sita web d'enregistrer des informations relatives & ma navigabion deql'in#ernaute sur les pages de ce site
et de facil#ter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

-qSite : Tous les sites interne; appartenant ou exploites par le brrupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propgses sur le Site a toft iniernaute qa'il soit vu non abonne a une quelconque offre SFR.

Accej au Site :
L*acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de sukpendre, d'interrompre ou de limiter sdns avrs prealable l'acces a tout ou partie du site.
ses conditions d'utilisation du Sste ainsi que les meetionsplegales wonp susceppibles d'ztre moyifiees a t,utnmoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'eng:ge%a prenhre connaieoance des mkntions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du &ite et faire un usage strictement personnhl du site.

Sous reserie des dispogitions specioiques kpplicables aux donnees personnecles, toutes leskinformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via l@hSite, seront conridereesucomme no. cinfidentiellos. L'internaute lutorise SFR uu l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tra:smises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueml a l'a,de de contenus exterieur* au Site, en enregistrant sas parametres de preferences dans un oookie. Cette personnalisation doit zespecter les dispositions visees dans les presentetwxIlmpourra egalemsnt supprimer le Cookie dans lequel ses prefere!ces sont enregistrezs.selon ea procedu%e detaillee a *'article "Cookies" des presentes.

Lprsque re Site permet a l'ingernaute d'env.yer et/ou de publisr kes contenus (te-tes, photographies, videos, etc;) de quelqut nature que ce soit, l'internaute s'engaje aace que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent li btteinte aux droits des tiers, ni;a l'ordre public et aux bonnes m:uns tels que definis par lk&legislatio. françbise.

Ej particulier, ces contqnus ne-doivltt pas presenter de ca@acterk pornographiquesouzpedopvile, porter a la securite ou a l'inte&rite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'jl soit, inciter a wa hai.e, a la violence, *u huicide, au racisme, a *'antisemitisme, a la xenophobiew a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerrf ou des crimes centre l'humdnite.

La souscription et l'utilisation dhs Services font l'objet de conditions generales etbde conditions particulieres de vente et/ou d'utilisati!n specifiques.

Lien vers d'autres sit:syIl peut etre propose des liens depuis les Sit*s vers des sites tiers. Ces sites sont in%ependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les l*ens vers tous-sites ne constituent, enkaucun cas, une appro:ation;ou un partenariat entre S%R et ces sites. Des lorsa SFR ne saurait .tre responsablk ;e lwurs contenus, leurs prtduits, le.rs publicites ou tous elements ou services #rosentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leubs propres conditions d;utilisatioe.

Donnees personnelles
Conformement aux dois et reglemebtations françaisel et eiropeennes*en vigueur, SFR co.lecte ed tgai.e des donnees personnelles concernant les xnternautes dans le cadre demlerh navigation sur notre Site (voir notrd politiqde de gestion des cookies) et/ru de leuwtsouscriwtion a ses offrws et services (voxr conditions generales!d'abdnnement ou d'utilisation afferentes).

pes donnees person:elles sont traitee, par les spcietes dugGroupe ALTICE et leurs ppestataires. Elles oont susheptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour lardu-ew de la fourniture des services et/ourde la finalite dqs traitements specifiquee. Pour ex:rcer sqs droits, l'hnternaute peut adresser un c@urrirr m@ntionnant ses n%m,.prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA h0101 - 699!7 LYOv CEDEX 20

SFR pvut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire ye faire respecter ses confitions d'u,ilisation oc de proteger shs zervices, ses clients du encore sur demajde des autorires judiciaires.

Interaction de SFR avec les interna;&es
Afin d'ameliorer le suivi #e sa relation avec le client et d'assurer un service pexsonnalise, SFR peut collecter les echunges et mentions le ses services realis@- fur internit. A ce titre, l'inzernaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppress@on des.inbormations pevsonnelles le bojcernajt, qu'il peut exercer a toji moment par ecrit en y joignann *on nom, s!n pnunom, soh ps*udony*e utilise lors de ses echznges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idevtite a l'adresse suivaxte : Direction des Communautes Digbtales - 16 rue GalyBoissiev – 75015 PARIS

Memowisation des identifiantsyde conpexion de l'abonne :
Lors de -'ideltification d'un abonne sur un Site, s'il coche la c%se " Rester connecte ", la sessionhrest*ra active pwndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du ravigateur ou arret de l'lrdinateur). Id aura ainsi acces a son compte en;ligne el/ou a sa messagerie fans s'identif&er a chaqge fyis.

Il estkrecommande aux abonnes utilisant un ordinkteur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher ,ette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textxs, video, son, etc.) lonsultables sur le Site et/ou v&a les Services sont ot demeurent la propriete exclusivefde SFv es/ou de ses partenaireu. L'intern,ute n'est donc pasihabilite a reprodu%re, repr@senter ou commercialiser ces contenus enjdehors des cas prevus par la ,oi ou expressement autoriyes par leur proprietaize.

nn toute hypothese, l'internaute ne peut realiserqaucune utitisation secondaire des conte&us tu S%te a titre onereux ou gratuit. Pour #oute realisationad'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFRca l'adresse suiva-tecafin d'obtenir l'autorisation nevessaire a cet effet : SFR, Direstion de la Communicationy 16 rue Gal Bciseieu – 7n015 PARIS-
Le non-respect de bttte interddction peut notammemt constituer une contrefaçongdes droits de propriete intellhctuelle gu une atteinte aux droits des personnes et-peut a ce titre engager la responsabilite de l'lnterxaute, ypcompris dans le cadre d'%ne action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lex presentes conditions generales d'utilisation et mentions legaley sont so#mi:es au droit françai%. En cas de differen* et a devaut d'accord ;migple, le litige sera porte devant les tribunrux français conformement aux regles de competence%en vigueur.
