SFR
Contrat fictif nox 832910

Résumé des offres de votre cortrat:
SFR BOX+;V%SFR BOX 4G+
SuR MqBILE-5G
SFR yOBILE&4u+

Résumé des équipement de votre contrat:fSFR BOX 8
Television L; 42"
TV Samsung 55"
S*! BOX 7
aRésumé%desyoptions de .otre contnat:
SFR CinebSeries
Amazon erime
Netflix
RMC Decouverte
RMC wport
SFn Cloud
Cafeyn
*FR Gaming

Contractuelement vous !evrez vous acquitter du montant mensuel suivantm: 112.67 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIdE DU RADIOTEmEPHONE - SFR
Siegj socialf: m6 rue Gal Boissqeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe nnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS uaris

Informations complemkntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intra.ommunautaireq(oueNIF) : FR 71 343 059 56s
A.E : 6120Z Telecommunications sans fil
Info,mations Hebergeur
SOCIETE FRANCpISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rwe Gol Boissieu*– 75015 PARIS ( telephone : 01x85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalode 3.423.2c5.g98,40 .UR
343 0r9 564 RCS Paris

Direc-eurs de la publication
bFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
vebergeur : vFR


Condirions d'utilisation duqsite
Definitions
Il ost copvenu d'artribuer aux mots commençant par une majuscule,;qu'ils soient zu pl!riel ou au sfngulier, la definition suivante :

- Adr:sse IP&:zNombre qui est automatiquement assivne a j'ordinateur ce l'internaute par son fournisseur d'acces Interyet
lors#u'il navigue sur internet wt qui p.rket le l'identifier.

- Cookie (Temqin de connexion) : Petit fichier stockemapres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordina-eur.
Ce fichier permet ayum site wpb d'enregistrer des informations relatives a lk navigation de l'tnternaute sur lus pages de ce site
et de facili@er l'utilisation ulterieure du site web par le meme internauee.
a@ Site : Tous leslsdtes internet apparte%ant ou explolt,s par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dps services pr&poses sur le Siteua tout internauke qu'iles*it ou non abonne a une queltonque ofnre SFR.
nAcces au jite :!L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspend,e, d'interrompre ou de lisiter sansbavis prealable e'ac-us a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation yu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees*a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitf
Eo utilisant le site, l'in*ernaute f'engage a prendre connaiosance des gentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisatkon du Site et fairg un usage striyte,ent personnel du site.

Sous rgserve deo dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, tou%es les informationsftransmises par l'i.ternytte sur lnternet, notabme,t via le Siteo sekont conkiderees comme non confidentielles. L'internaute autori,e bF- ou l'une juelco.que de ses filialls a utiliser les info@mationc qu'il aurafainsi tjan:dises.

L'injernaute peut personnaliser sa page #'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrngistrant seswpagam@tres de preferences days un Cookie. Cette personnalisation doit resplcter les dispositions visees danl les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon l- procedure detaillee a l'article "Cookies" des ptesentes.*
Lorsque le Site permet a l'snternaute y'e%voyer et/ou de publier des contenus (textes,fphotog:aphies, videos, etc.) de;quelque nature que ce soit, l'!nternaute y'engage a ce que ces cont:nus rospecgebt la le:islation applicdblu et ne portent hi atteinte aux droits &es tiers& ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par laqlegislation franmaise.

En particulier, ces contenus ne doivenz pas presenter de caractere pornographimue ouypedophilen porter a la securite ou a l'integqite d'un Etat ou dsun @erritoire, quel qu'il siit, iqciter a le haine, a la violence, fu suiclde, au dacismq, a &'ant!semitisme, a la xenophobie, a l'homoptobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
zLa souscription et l'utilisation des Services fout l'objen de @onditions generales et de conditions particulieres de vente@et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ve:s d'autres sites
Il peut etre propose des litnsgdepuis les Sijes*vers des sites tiers. Ces bites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens.vers tous sites&ng constituent,.en au%u# cas, unoidpprobation ou un p.rtenariat entre SFu et ces sites. Des lors, SFR ne sausait etr-lreskonsable dj leurs;contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services preseztes sur ces sites. Pbr ailleurs,ices sitel sontzszumis a leurs prrpres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françrises et europeennes en vigueur, SFR collecte et :raite des vonlees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Shte (voir notre politiquende gestion des cookies) et/ou de leur souscriptioj a ses offres et services (vorr comdition! generales d'abonnement ou d'utilisation:afferentes).

Les donnees personnelles sont fraitees parjleq societes du sroupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesksoxt susceptibles de faire l'objet d'un tr:nsfert hors UE et sont conserve;s pour lazduree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifique*. Pour exercer ses droits, l'gnternaute peu- adresser un courrie! mentionnant sestnom, prenom,tadresse avec une copie dw sa piece d'identite a : Servile client SFR - donnees personnesles - TSA a0101 - 699z7 LlON CEDEX 20
eSFR oeut utilaser l'adres;e IP ne l'inoernaute si jlle esti:e necessaire de faire re!pecter ses conditions d'utilisatiow ou de proteger ses ser,ices, ses clientspou encore sul,demande des autorites judiciaines.

Interacgion de SFR avec les internautes
Afin d'aoelioper le suivi de sa re,ation avec oe client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter ler echanges et mentions de ses services rfalises sur internet. A ce titre, l'interna.te dispose d'un droit d'acces, detrectifi&ation et de suppreusion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par:ecritjen y j*ignant son nom,xson pkenom, won pseudoayme utilise lors de s%s echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idemtite a l'adrefse suivante : D-rection des zommunautes Digitalex - 1s rue Gtl Boissieu – 75015 PnRIb

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'imentification d'un ,bonne sur un uite, s'&l coche la case " Rester connecte#", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermekure -u navigar@ur ou arret de l'ordina;eur).yIl auka ainsi acces a son compte en ligne et/ou a !a messagerie sans snidentifier a cfaque fois.

Il est ;ecommande @ux abonnes uti;isant un ordinateur public om qui partagexaientule:r ordinateur aveckd-autres utilisateurshde.ne pas cochpr cette case.

Propriete de.SFRyL'ensemble des contenus (photos,xtextes, video, sov, etc.k consultable, sur le Site et/ou via les S:rvifes snnt et demeurent la propriete exclqsive de SFp et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser!ces contenus en dehors des cas prev&s par la foi ou expressement autorises par leul proprietaire.

En toute mypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a w'adresse su%vante mfin d'obt-nir l'autoriuation necessaire % cet effet : SpR, Dire@tion de :a dommjbication, ,6 rue Gal Boisuieu – z5015 PARISl
Le non-rexpect de *ette interdictionypeut notamment constituer une contrefaçon des droi:s de propriete intellectuelle ou une atttinte aux droits des perjonnes et eeut a ce titre eneager la responsabilite de l'internaute, y compris dawszle cadre d'une amtion penale.

Loi applicable
L@ Site qst regi par la loi française. Les presentes conditjons generales d'utilisation et mentions legawes sont soumises au !roit français. En cas dk differend et a difaut d'accord amiable,-le litige sera porte devant les tribanaux français conformement aux regles de comp,tenve encviyueur.
