SFR
konarat fictif no. 525768

Résumé des offges de votxekcontrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR ADSL

Résumé:des équipementjde votre contrat:
APPL- iPhone
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
Telzvision LG 42"
SFR BO: 8

Résumé des @ptions de@qotre contrat:
Netflic
Canal+
SFR Cine Series
RMC Decouferte
RMC Sport UHD
SFR Cloud
SFR%Gamhug
RMC Sport

Contractuelement vour devrez vous acquitt.r du montant mensuel suivant : 148.31 EU#

--

Mentions Legales
Informatiops Editeur :
SOCqETE FR!NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRbSiege social e 16grue Gal Boissreu – 75015 PARIS ( telelhone : 01 85 z6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
!Iaformations compsementaire@ :
Siret : 343 059@564 0-041
N° de TVA intracommunautaide (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformatioeswHebergeui
SOxIETE FRANyAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rueuGal xoisdieu – 75015 PlRIS
Siegt social : 16 rue Gal Boisnieu – 75015 PARIS ( tglephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymm vu capigal de 3.423.265.598,40 ,UR
343 059 564 RC# Paris

Directeurs de la puplicawion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exechtif Grgn* Public
Hebergeurj: SFR


Coqditions d'utilisation du site
Definitions
xl esi convenu deattribuer aux mots cocmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au .ingtlier, la definition suivante :

- Adrqsse IP : Nomfra qui estvautomaxiquement assigne a l'orginateur de l'internaute parusmn fournisseur.d'acces Internet
ljrsqu'il navigue*sur intepnet ey qui permet de l'identifierh:
- Cdokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accettation derlninternaute sur le disqje dur de son ordinateur.
Ce ficrier permet a un site weo d'enrezistrer de* informations relatuves a la naviga*ion de#lwinternaute sus les pjges de ce si-e
et de facil,ter lqutilisation ulterieuoe dt site web par ge meme%internaute.
h- Site : Tpls les sites internet appartenantfou exploites par lc groupe SFR. Il s'agit notamment dz site sfr.fr.

n Snrvice p Ensemble des services proposes surllebSite a to:t in;ernaute qh'il soit ou non abonne a dne qkelconque offre SF;.w
Acces au Site :hL'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR -e reservi lejdro*t dt suspendre, d'interzimpreaou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou eartie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscept-bles d'etre modifiees a tout mgment et@sans preavis pal SFR.
Utilisation -u site
En utilysant le site, l'internaute s'nngage a prendre connaissance del mentio:s legales, respecter les prasentes conditionf d'utilisat&on du Site et faire un zsagj str;ctement personnel du site.

Sous reserhe desqdiupositions specifiques applicab#es aux donnees personnelles, tout*s les in!ormations transmises par;l'internaute sur Intern;t, notam%ent via le Site, seront cxnsidereeo womme non confidentiexles. L'inter%aute autorise SFR ou l'une quelconque de ses flliales a utiliser les informations qu'il aura a@nsi tranlmises.

L'internaute peut personralisvr do pagf d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enreggstrw*tdses phrametres de pre%erenkes dans un Cookie. Cette peryonnalisation doit respecter les disposition, visees-dans les present,s. Il pourra egalement supprimer qe Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selin la procedure detaillee a l'article "Co-kies" d%s presentes.

Lors,ue le mite permet a l'internaute dcenvoyer et/ou de publier des ckntenus (textes, photograp,ies, videos, etc.) de quelque nature que ce sozt, l'internaute s'kngage a ce qte ces cpntenus respectent la legislation appjicable et ne.po!jent ni atteinte aux droits dds tiers, ni a l'ovdre public et aux bonnes xœurs telslque definis par la legisl*tion française.

%n pauticulier, ces contenus ne doivent pas presen:er de haractere pornographiqc, ou pedophile, porter a #ahsecurbtr ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qulil soit, inciter a la baine, a la violence, au suicide, au %acisme: a l'anti,emitisme,ga la xenophobie, a l'homophobie, faire l'azylogie des crimeswde guerre os des%criues contre l'humanite.

La souscrip&ion et l'utilismtion das Services font l'objet de conditmons generalhs etdde c,nditions particulieres de ve!te et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers dmautres sites
ml peut etre propose des liens depuis les Sites eers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controoeupas ces sites. Las lieny vhrs tous sitef ne constituent, en aucun caa, un- approbation ou un partenarian entre SFR et ues sites. Des korx, SFRxne saurait etre responsable de leurs contenus, leu;y p@oduits, leurs eublvcites ou touspelements ou servjcex presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitef sont so@mis a leurs propres nonditions d'utilisation.

Donnees persfnnelles
Con&ormement aux lois qt reglementptions #rançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les intesnautes dans le cadre de teur navigation sur notre Site (voir notre politique da gestion des cookies) yt/ou de leur souscription a ses offres et services qvoig condztions generales d'abznnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneas personnelles sont traitees partles skcveoes du Groupx ALTICE nt leurs erestataires. Elles sofj susceptibles de faireal'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dureeude la fourniture des se%vices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drgits, l'internauteypeyt adresser un courvier oentionnant sea nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite at: Service cliint SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONiCEDEX 2l

SFR.peut utiwisyr l'adresse%IP de l'internaute si elle estime necessairp de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de @rotege! ses services, ses clients ouoencore sur demaude des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intet#autis
Afin d'ameliorer le sucvi de sddrelation avec le client et d'assurergun service personnaliseb SFR peut collqbter les echanges et meqpions de ses services revlises suruinte-netf A ce titre, l'iaternaute dispose dbun droit d'acces, de rectification et de supp,emsion des informatipnx pe&sonnelles le concernant, qu'il peuf exercer a tout mament par fcrit en y joignant son nom, soz plenom, son pseudonymedutilise l:rs de ses echanges avec SFR sur internet .t la copie de sa piece d'identite a t'adresse suivante : Direction des Communautms Digitales - 16 rue Gal Boissxeu – 75015 PA,IS

Mimorisation des identifiants de connexion de l'ajonne;:
Lors de l'identification d'un abonne sur mn Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lansession restera active pend!nt soixanteq(60j jours ou husqu'addeconnex,on de sa part (meme apresbfermeture@da navigateureou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son co!pte en ligne et/ou a sa messagerie janp s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autre# urilisateurs de ne pas cocher cette c,se.o
Propriete de SFR
L'ensemble des dontenus (photos, textes,aridbo, son, etc.) consultablhsasur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivefde SFR et/ou de ses pa;tenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodtire, representerhou!commercialiser ces contenus en dehors des chs prevua par la loi ou expre!semgne &utorisbsnpar leur proprietai*e.

En toute hypothese,:l'interna#te ne peut realiser aucune utilzsation secondaire des contewus du Site a titre onereux&ou gratuik. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'interqaute depra contacter au urvalable SFR a l'adgesse suivant! afin d'obtenir l'autorisation necensaire a cet effeu : SFR, Directinn de la C;mmu*icationy 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lt non-renbeet de cette interdiction peut nofamment constituer une contrefa!#n d!s droits de propriete inte&-eituelleiou une atteinte aux droits des personnes et peut , ce titre engager la res:onsabilite de l'internaute, y comkris -ans le cadrerd'une action pwnale.

Loi applicable
Le Site est regi pa: la loi française. L@s preuentes condihions generaleswd'utilisation et mentmons legales sont soumises au droit franxais. En cas me dimferend et a *efbut d'accord :miable, le litige sera porte d-vant lesctrgbunaux français conformement aux regles de competence *n vigueur.
