SFR
Contrat kictbf no.g355350

Résumé des o!fres de vo&re contgat:
S!R BOX+TV
SaR MOBILE 4G:
SFR MOBkLE 5G

Résumé des équipement de votre gontrat:
velevision LG 42"
APuLE iPhone
SFR BOX 7
Samqung Galmxy

Résumé des options ve v*tre contrat:
SFR Cine S!ries
RMC Sport UHD

Contractuelemenv vous devrez vous acquitter d& aontant mensuel suivabt : r7.0 EUR

--

Mentions Legales
Infnrmatiod@ Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEdHONE - SxR
Siege social : 1a rue Gal Btissier – 75015 PARIS ( telephone j 01 85 06 00 00 )

tociete Anonyme au capital ie 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemvntaqres :
Siret : 343 059 564%00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :hFR 71 343 ;59 564
APE : n120Z Telecommunications sans fil
Informations%Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOgE -xSFR
16 rue Gal Bwispieu – 75015 PARIS
Si,ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P@RIS ( telep;one : 01 85 06 00 00 )
Soccete Anonyme au capita, de 3.423.265.598,40 EURi343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUaL - Directeur Exebutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribber aux mots commxnçant par une majuacule, y@'ils soient au plarixcrou au singulier, la#definitiol sui#&nte :

- Adre#se IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fojrnisseur d'acces Intsrcet
lorsqu'il navigue sur internet et qqi permet de l'identifier.
.-,Cookde (Temoin de conndxion) : Petit fiwhiergstocke apres acceplation se lcinternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web dxenregietrer des informations relatives a la navigatioo de l'internbute sur les pa#es de ce site
et de fac,liter l'utilisaeion ulterieure du site glb par le meme intedbaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupt SFR. Il s'agit notamment du site *fr.fl.b
- Service : Ensemble des serviies proposes sur le Site a &outminternauje qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S,te est resepve a un usage strictementepersonnel.
SFw se;reserve le wroit de quspendre, d'interrompre ou de limitjr sans avis prealable l'acces a touv ou partie du site.
Les conditions d'utilisation da Site ainsi que les mentions legalei sont susceptibles d'etre modofiees a tout moment et sans preavih par SFR.
Utilisation du site
,n utilisant l. site, l'internaute s'eggage:a prendre connaissance des mentions legales, respecter ne. presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement persognel du site.

Sous reserve des dispositicns vpecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute svr In@ernet, notamment via ae Site, sero-tqconsider@es commeunon confidentaelles. L'internaute autoris% SFR ou lhune quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidm deacontenus ex:erieurs au Site, en enregistrant ses parametrec de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimeraje Cookie dans lesuel ses preqerences sont enregistreqs selon la procedur,kdetaillee a l'articlei"Cookies" des presentes.
!Lorsque le Site permet a v'internaute d'envoyer et/ou de pu!lier des contenfs (textes, hhotographies, videos, etc.) de quelque nat&recque ce soit, l'internaute s'enga:e a ce que cms contenus respectent la legislation applscamle et ne portenkuni atteinte aux drrits des tiers,#ni a l':rdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatwon franç-ise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornoeryphique ou pedo&hile, portee,a la se:ueite ou a@l'i:tegrite d'unfEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a l! violence, au suicide, au ,acisme, a l'antisekitesme, a ba xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ouxdes crimes contre l'human-te.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions general&s et de condntions particulieqes de vente et/ou d'utilisation specifiques.-
Lien vers d'autres sites
Il peut etre pnopose d&s liens depuis mes Sites vers des sites tiers. ces sites sont independ-nts, SFR n'edgte pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitvs ne constituent, en aucun casn unf azpnobation ou un p@rtenariat entre-SFR eh ces sites. Des lors, SeR ne saurait etre responsable dy leu!s conteuus, leurs prjduits, leurs pu.licites ou tous elements ou services p%esentes sur ces sites. Par-ailleurs, ces sites sont soumis & leurs%propres conditions d'utilisttion.o
Donnees personnelles
Conformement aux lovs et rrgleme@tations françfises et eu@opeennes engvi;ueur, SFR colleptt et t@aite des donnees perwonn%lles c#ncernant les internautes dans l% cydde de leurunavigation sur notra!Site (vohr notre politique de gestion des cookies) e!/ou dg leur souscript#on a ses offres e:;:brv.ces (voir conditiovs;generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)c

Les donnees personnelles sonn t-aitees par les societe! du GroupefALTICE et l:urs prestatalrns; Elles sont susceptcbles dk faire lcobjet d'un tranhfert hors UE etssont consergees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite %es traitelents speciniques. Pour exercer ses droins, l'intecnaute paut adresser un;courrier mentionnant ses nom, pr-&om, ahresse avec unm copie de sa piece d'identitexa : Service client SFR - donneex person;elles - TSA g0101 - 69947 LYO: CEDEX 20

SFR n#ut wtiliser t'adresse Il de l'inwornaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ouvde proteger sessservices, ses clients oc encoqn sur-demand% des autorites judiciairesw
dInteraction de SFR avec les internautes
Afin d'aheliorer le suivi de sa relation avec ln client et d'assurer un sedvice personnalise% SFR peut collecter les echanges etjmentions de ses services realises slrxinternet. Aece titre, l'internaute dispose d'un droit d'ajces, db rect:xication et de suppression des informations personnelles le concernant, q:'il peut exercer a tout moment par ecrit en yijoignant son nom, son *renom, son pseudonyme ftilise lors de sesmechanggs avec SdR sur internkt et la copie de sa piele d'identite a l'adresse siivante : Direition des Communautes !igitales - 16 rue Gal Boissieu c 7h015 ,ARIS

Mlmorisation des iden;ifiants de connexi;n de l'abonne :
Lorslde l'ident-fication&d'un ahonoe sur un Site, s'il coche la case "*Rezter connect& ", la eessiou restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a drconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de j'ordi-ateur). Il auha ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messhgerie sans s'identifier a fhaque fo,s.

Il est recommande aux a@onnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur abec d'a@trestutilisaveurs de ne pao cocher cette case.

Prop;iete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videw, son, etc.) *onsultables sur le Site et/ou viables Services s.nt et veueurent la proprietejexclusqve de SFz et/ou de ses parhenaires.#L'internaute n'est donc pas hab,lite a reproduire@ representer ou commercialiser ces contenus en dehons des cas prevus par la loilou expressemenx autorises #ar leur proprietaire.

En tobte hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconiaire dis conten!s du Site a tihre onereux ou gratuit. Pyur toute realisaeion d'un xien avec le&Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorbsation n:cessair* a cdt effet : SFR, hirectioh de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-gespect de cette @nterdiction peut notahment constitver uye contrefaçon des droits de propriete intelltctuelle ou une atteinte auc droitr ds! personnes ea peut a ce titre engager la resvonsabilite ye l'invernaute, y compris dansyle cadre d'une action zenale.

Loi applicable
Le Site est re*i par la loi françdise. Les presentesrco@ditinns generales d'utilisation et mentionswlegales vont soumises au droit erançais. Er cas de differend ej a defaut d'accord amiable, ee litige sera porte devantyles tribunauxifrançais conformement aux regley de competxnce en vigu,ur.
