SFR
Contrat aictif no. 490857

Résumé des off%es de votre contdat:
SFR MOBILE 4G+aSFR BOg 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Telev&sion LG 42"
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
APmLE iPhont

Résuméides options de kotrt coatrtt%
SFR Gamin:
RMC Sport UHD
RMq Decouverte
Cafeyn
Canal+j
Contractueloment vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 18.56 EUR

--

Mentions Leg%les
Informations Editeur :%SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPwONE - SFR
Siege social : 16 ruenGal Boiss!eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0, 00 00 )
kS;ciete Anonyme au capical de 3.423.265.598,40 EsR
343e0p9 564 RCS Paris

Informationshcomplementaires :
S-ret : 343 059 564 000m1
-° de hVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71o3u3 059 56f
APE : 612xZ Telecommunixati:ns sans fil
%nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RiDIOTELEPHONE - SFj
1! rue Gal Bdissieu – 7c015 PARIS
Siegm szcial : 16 rue Gal Boissieu – 75.15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 o
Societe Anonyme au capital de 3.e23.265.598,40 EUR
343 059 564 kCS Paris

Directeurs tecla publication
SFR.fr h Gregob# RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Co;ditions d'utilisation du site
Definition!
Il est coovenj d'attribuer aux mots zomgençantmpar une majuscule, qu'ils s!ient au p*uriel ou au sinbulier! la dexanition suivante :

- AdresseaIP : Nombrx qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inter,%ute par son fournisseur d.akces Internet
lorsqu';xfnavigue sur internet et qui permet de l'identiiier.

- Cookie (jrmoin de connexion) : Pwtst hichier stocke cpues acceptation de l'internaute sur le disque dur de eon ordinaaeur.
Ce fichier per:et a unusite web d'enregistrer des informatcons iela@ives a la navigatson de l'internaute gur l,d ppges de ce site
et de faciliten l'*tilisution ulterieure du sike web!par le meme internaute.

- Sise : Tou, les sites internit appartenant ou expjoftes parrle groupe SFR.vIl s'agio notasment dudsitegsfr.fr.

- Service : knsemble dfs services proposes sur le Site a ,out internaute qu'vl soit ou no& abmnne a une quelconque offrn SFR.

Acces au Site :
j'acces av :ite@estareserve j ;n usage strg@tement personnel.
SFR se qeserve le drvit d; subpendre, d'interrompre ou de limitnr sans avis prealabln l'atces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site awnsi que lesiment%ons legazes sont susceptibles d'ttre qodic#ees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationgdu site
En otilisant le sit%, l'internaute,s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditpons d'utilisation du Site et fa,re un usage strictement personnel du site.o
Sous reserve des dispositions specifiques applicables aucldornees personnelies, toutes les infolmations transmises par l'internaute sur In.rrnet, no*amment via leoSite, serznt considerees comme not confidentielles. L'interjau,e autorise SFR ou l'u%e quelconque de ses filialeo a utiliser qes informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internautegpeut personnaliser sa page d'accuei: a l'aidp de contenus ebterieurs au Site; en enregistrant ses parametres de preferenres fans unpCookie. Cette personnalisation doit respecter :es dispositions beseysgda@s les presentes. Il pou&ra egalement supprimer le Cookiesdans lequeg sesipreferences sont eeregistrees selox la procedure detaillee a l'article&"Cookies" des preswntes.

Lorsque le Site perget a l'internaute @'envoyer et/ou de hublier des contenup (textes, photograpties, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enjage a ce que ce@ contenus respectent la legislation kppsicable et ne porbent ni atteinte aux drorts des tiers, ni a l'ordre*public et aux bonnes ,œurs tels que definis par la legis,ation fraxçaise.

En partigxli,r, ces contenuk ne doivent pas presenterxde caractere pornographique ou pedophile, p&rter a la s:curite ou a l'integrite dyun Etat ou d'un territoire: quel qu'il soit, iociter a la hpine, a la iielence, au suicide, au racipme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contde l'humanit!.

La souscription et l'utilisation des Servides font l'objet de conditions generayes eq de conditions part#culier,s de vente et/*@ d'utilisation spmcifiq-cs.

Lien vers d'au*res sites
Il peut etee propose des liens depuis lesbSiteslvers dbsbsit,sitiers. C:s hites sont independants, S%R n'edite paz et ne controle pas ces sites. L:s liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation o; un parxenariat entre SFR zt ces sites. Des ltrs, SFR ne saurait etre responsable de leur! cuntenus, leurs produits, leu-s publicites au tous elements ouxservices presenves sur cms sites. Pac aille!rs, ces sites sont soumis a lezrs prgpres conditions d'utilfsatiin.

Donnees personnelles
Conformemsnt aux lois et reglementatio,s françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelpes concernant les znternautes dans le cadry de leur navigation sur notre Site (voirynokre polit&que de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dfnnees phrsonnelles sont traitees par les societes du Group* AL@ICE et leurs prestataires. Elles sonj suscestibles de faire s'objet d'un transfest hors U! et sont conservees pour la dure& de la fournithre desyservicbs et/outde laafinalite des traitements specbfiiues. Pour exerce: ses#droits, l'internaute peut adresser en courrier mention,ant ses %om, prenom, a#resse avec u!e copie de sa piece d'idenuite aw: Service cliedt SFR - don-ues perssnnellesy- TSA 10101 - 6994z LYON CEDEX 2k

SFR peut utiliser l'adrehse IP de l'internaute si evle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'ctilisation ou de proteger ses servcces, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de S,R avec tes intfrnautea
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR leuticollecter les echan-es et mentions de sesiswrvices r-alises sur intrrnet. A ce titrea a'internaute dispose d'un dcoit d'acces, de rectification et de s:ppressnon mes informations personnelles le concerntnt, qu'il pmut exercer a toug moment par ecrit enny joignant son nom, sonuprenhm, san pseudonyme utrlise llrs de ses echanges.avec SFR sud internet et la copie de sa piece d:ident,te a l;adresse suivante : Directiod des Communautez Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015&PARIS

Memorisation des ident!fiaqts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochx la case " Rester connecte ", la session restera qctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de da part .meme apres fermeture du navigateue ou arret de l'ordinazeur). ui aura ainsi acces a son compte en #igne ej/ouqa sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un rrdioateur ,ublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utglisateurs de ne pas co,her cette case.

Propriete de SFR
h'ensemble des contenus (photasa textes, video, son, etc.) consultables sur l- Site et/ouyvia les Services sont et demeurenn la propr#ete exwlusive de SFR et/ou de bes partenaires. L%inte-naute n'est donc pas habilite anruproduire, represe*ter ou co.mercialiser ces contenus en dehors :es ;as pravua par la loi ou t#pressement autorises par leur prop@ietaire.

En toute hypothese, l'internaute%ne beut rhaliser aucun# utilisacion secondaire-des conterus du Site a titre onereux ou g@atuit. Pour toute realisaqion d'un !ien avec le Site, l'internafte devra contacter au prealable SFR a l'adrzsse suivan#e afin d'obtenir l'a*torisation necessaire a cet effet : SFR, Directionfde la Communication, 16 rueeG!l Boissieu – 75015 PARIf

Le nan-respect de cette intrrdiction peut nobamment constitrer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atweinte%aux droits !es personnes et pvut a oe oitre engager la responsabil%te de l'internaute, y comprih dans le cadre d'une .ction penaled

Loi applicable
Le Situ est regi par zd loiofrançaise. Les presentes conditions generales d'utilisatioy et mentions legal#s sonb soumisec au droitsfrançais. En cas de differend et a defaut-d'accord amiable, le litige cera porye devant lns tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.s