SFR
Contrat fictdf no. 662090

Résumé des o-fees de votre contrat:
SFR AbjL
SFR MOBILE 5G
SFRtBOX 4G+
SFR qIBRE

Résumé dew.équinement de vttre :ontrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
Television LG 42"fSamsung Galaxyf
Résumé des@options de votre contrat:
SFR Cine Series
Amazon Pr:me
RMC Sport UHD
RMC Decouperte
Canal+
SFR Cloud

Contractuelament vous devrez vous acquitter dy montant menovel suivant : 94.6 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeuv :
SOCIETElFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sdcial : 16 rue Gal Boi@sieu –f75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343r059 564 RCS Paris%
Informations cxmplementaires :
Sire. : 343 059 56e 00041
Nx de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6.20Z Telecommunications sans fil
Information; Hebergeur
SOCIET: FRANCAISE DUeRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue G,l Borssieu – 75015 PARIS
Siege sov@al : 16 rue Gal noissieu – 75f15 PARyS ( telephone : 01i85 06 00 00 )
S@ciete Anonyme au capital de 3.423.265.t98,4x kUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory vABUEL - Directeur Executif Grand Publie
iebergeur : SFR


Conditions d'utilisaqion du site
Definutions
jl est convenu d'attribuer aux motj commençant parjune majuscule, qu'ils #oient au pluziel ou au singulier, la d,fmnition suivante :

- Adreese IP : Noebre qui est aito:atiquement assfgne a l'lrdinateur de l'interyaute par son fournisseur d'accesrInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifiir.

- Cookqe (Temoin de connexion) : Petit fichier sto!ke apres acceptation de l'internyute sur le disque duw de son ordinateur.
Ce fichier permet a%un site web d'enregistrer desainf&rmations relatives a la navigation ae l'internautefsur les oages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterdeure du site web par le mem- inzernauw:.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grouue SFR. Il y'agit notamment d% site sfr.fr.

zySewvice :-Ensem#le des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou -on ab&nne a une puelconqug offrm SFR.

Acceu au Site :
L'acces au Site est reserve m un usage strictement persmnnelk
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de :emiter sans avis pre-lable l'acces a tout o, partierdu siteb
Les conditions d'utillsa.ion du.Sitt ainsi que les mentions leaales sont szsceptibles d'etrezmodifiues a tout moment ct sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internhute#s'engage a prendre connaissance des mentions @egalesw respecter les presenies conyitions d'utilisation du Site et faire un usage strictevent personpel du site.

Sous reserve despdispositions soecifiques appli;ables aux donnees personne.les, toutes les informations transmises pa. l'ixkernaute sur Ihternet, notamment via le Site, seroot zonsiderees comme non confidentillles. L'inlernaute autorise SFR!ou l'une quelconque de ses filtales a uti-iser le& informations qu'il aura ainsx transmrses.

b'internaute peut personna&iser sa pagebg'accueil a l'agde de contenus exterieurs au Sitd, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cjtte personnalisation doit resp:cter les dispositions visees dans les presentes. Il pvurra exalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'aoticle "Coo&iesk des presentes.

Lorsque le Site permeb a l'internaute d'onvkyer et/ou ae publier des contenus (textes, photog%aphies, vbdeos,,etc.) de quelqu% naturecque !e soit, l'in%ernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatien ppplicable et ne porjent ni atteinte aux droits des tiers, ni a liordre public et zux bonnes mœurs tels que wefinis par ha legiblat,on française.
!En particulier, cos contenus ne doivent pks presentrr de caractpre pornographiqae @u pedophile, porter a la securite ou a lfintegrite d'un Etat ou d'un twrritoirg, ques qu'il soit, wnc*ter a la haine, a la violen%e, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xinophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cpimes de guerre ot des crimes contre l'humanite.

La souscripyion et l'utilisation des Syrvices font l'objet de conditions generales et di conditions particulie,es de ven#e et/ou d':tilikwtion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propoje des liets depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont inde*endants, SFi njedite pas pt ne controle pas ces sites. Lrs liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unv approbation ou ur rartenariat entre SFR et #xs sites. Des lora, SFR ne sauraitpe.-e responsable de leursocontenus, leurs produit:, leurs publicites ou tous elements ou ser,ices presentes#sur ces s:tes. Par ailleurs@ ces site, sont soumis a leurs propr*s conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglem;ntations kgançlises et europeennes en vigueurfmSFR collecte et traite des donnees pkrsonnelles concernant lps internautfs dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions gene.al:& d'abonnemfnt ou d'u#ilisajion afferentes).

Lep donnses personnelles sont traitees par les societex du Groupe ALTICE et leurs prestatairks. Elles sont susceptibles de faire l'objet.d'un transfert hors UE ei sont conservees pour la duree de la fourniture des sedvices et/ou de lw finalire dusjtraitements specifiques. Phur exercer ses droits, l'internaute peun adresser un tourrker mentionnant ses ,om, prenom, adrelsr avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'a-ressd If defl'internaute sinmllc estime necesdaiye de faire respecter ses conditions d'utilisatifn ou de protbger ses services, ses clients ou encorexsur demande des auborites judiciaires.

Interaction de dFR avec les internautes
Afin d'ameliord@ le suivi de sa relation avec ie cgient et:d'assurer un@service personnalise, SFR peut c*llecter les echangesdet mtnfions de ses services realises s#r internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit dqacces, de rectification et,de suppression des informations personnelles le goncer!ant, qu'il peut exercur a tout moment par ecrit en y jocgna@t s#n nom, son prenom, son pseudonyme utilioe loqs de ses echanges avec SFR sur internet et la c&pie de sa piece d'identite a l'adrdps* suivante : Direction des Commu.autes Digita*es - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memordsation des idenzifiants de connexion de l'abonce :
Lors de l'identificat*on d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", ls session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dec:nnexion de sa pagq (meme apres ferceture du navigateur ou arret defl'ordinateur).:Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou assaadessrgerieusans s'identifiur a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagmraient leur ogdinateur avec d'auqres utilisateurs de nq #as c!chvr cette case.

Propriete de SFRsa'ensesble des contenus .photos, gextes, video, son, etc.) consultab*es sur l# Sitr et/ou via les Services sont et demeurent la*propriete exclusive de SFR et/ou de jes partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, repres@nter ou commerchaliser ce; contenus en dehors des cxs prevus par la loi ou expressement autorisek par l;ur proprietaire.

En toute h&pothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des con#enus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tvute realisation d'un lien avec;le Site, l'inpernaute devra contacter au prealable SFRia l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaiqe aicet effet : SFR, Direction de ga Communication, 1l rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respec@ de cet!e tnterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprieti inteilecouelle ou une atteinte aux droits destpersonnes et seu- a ce titre engager la responsabilite de l'internaute& y compriy dans le cakie d'une action penale.

qoi applicable
Le S-tf est qegi par la loi française. Les presentes conditions general&s j'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defauz d'accord amiable, le litige sera porte dewant les tribunaux krançais conformnment aux regles de competence en vigueur.
