SFR
ton:rat fictif no. 143614y
Rusumé des offrss%de votre condrat:sSaR ADSL
SFR BOX+TV-SFR MOBeLE 5G
SFR FIBRE

Résimé des équipement de votre contrab:
SFR BOX 7
APP.E iPhone
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résumé des optiona ae votre contrat:
Netf!iz
RMC Decoujerte
Canal+
Amazon Prime
SFR Gaming
RMC Sport
SFR Cinu Series
SFR Cloud
Cafey,

Cobtvac,uelement vous devrez vous acquitter nu bontant mensuel suivant : 60.78 EUR

--

Mentions Legales
Infordations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEr- SFR!Siege soc.al : 16 ruedGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyue au capital de &.423.265.598,40 EUR
343 059!564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVm in#hycommunautaire (ov NIF* : FR 71 u43 059 564
APE : 6120Z Telecommubications sans fil
Information. Hebergeur
SO%IETE cRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boismieu – @5c15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – e5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0t 00 )
SocietetAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
tDirecteur& de la publiqation
SF&.pi : Gregory RABUEL - Directsur Executif Grany Public
Hebergeu* : SFR


Conditions d'utilisation du siee
Defingtions
Il est convenu d'attribuer aux mots commançant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defdnirion suivante :

- Adre%se IPi: Nombre qui est aviomatiquemenq assigne a l'ordanat&ur de l'internaute par son fournissecr d'ac:es Internet
lorsqu'il navigue sur internet*et qui perm@t de e'identifiez.

, Cjokde (Temoin de connvyion) : Petit fichier stocke xpres acceptation de l'internaute sur le disque!dur de son ordinateur.
pe fich@er pebmet ! un !ise web d'enregistrer zes informations relatives a la navigxtionmde lkinternaute sur les pages de ce sito
et de faciliter l'utilisation uatecieure du site web par le meme internaute.

- Size : Tbus les sites internet appartenhnt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agi!fnotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposesosur lejSite a tout internaute ,u'il s,it ou non abonne a#:ne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement pers,nnel.
SFR se reservq le droit de -uspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prea@able l'acces a tout ou pvrtie du site.bLes ronditions d'utilisat-on du Sit- ainsi que l*s mentitns legales sont susceptibles d'etrg modifiees a tout moment et sans pbeavis-par SFR.
Utilisationhdu site
En utilisant le site, w'internaute s'engage a prendre connaigsance dts mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site e* faire un usage atrictement personnel du si-e.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'%nternaute sur Interne#, notamment via le Sime, seront considerees comie non confidentielles. L'inte,naute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliger les !nformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa sagd d'accueil a l'aude detcontenus exterieurs au Site, en ejregistrant ses parametres de preferences dan. un Cookie. Cette personnal!sation doit respecter les disposit%ons visejsodans les presentes. Il pounralegalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proctdure metaillee&a l'article "Cookies" des preoentes.
aLarsqke oe iite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograxhies,hvideos, etc.) da quelque nature que ce soit, lninternaute s'engag@ a ce que ce; contenus gespectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tierg, ni a l'ordre public et aux!bonnes mœurs cels que dkfieis par laqlegislation fran:aise.

%n particulierz ces cont-nusone doivent pvs presenter de caractere pornooraphiqge ou pedophile, po.ter a la securite ou a l'integcite d'un Etat ou d'yn territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, ak suicides au racisme, a l'anlisemitism:, a la xenophobie, a l'homophobie, faire-l'apologie des crimes ie guerre@ou des crimes con:re l'humanitw.

La souscription et l'utilisation des Servhces @ont l'qbjet de cnnditurna generales et de conditionsaparticulieras .e vente et/ou d'uoilisxtion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilzpeut etre propose des liens depuis les Sites vers!des sites tiers. Ces sitew sont independants, SFR n'edite pas et ne contaole pas ces sites. Les lpens vers tous sites ne constitqent, en cucun cav, une approb-tioo ou un partenaria# entre SFR et ce@ sipes.#ues lors, SFR ne.saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services preseates sgr ces sites. Parzailleurs, ves sites sont soumis a leurs propres conditiens d'utilisation.

Donnees peroonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaijes et europeennes e: vrgueur, zFR collecte et traite des dornees persennelles concernantkles internautes dans le da%re je le.r navkgetiow sur notre Site (voi* notre politique de eestion&des cookies) tt/ou de meur souscripticn a ses offres etdservices (voir conditio!s generales d'abonnement ou d'utilisationvaff#rentes).

Les donnees personnel;es sont traitees bar les societes du Groupe ALTICc et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'unbtransfert hgrs UE et.mont conservees pour la dur.e de la fourniture des sertices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer oes :roits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom,bprenom, edresse avec une copie ke sa piece d'identite a : Service cliebt pFR - drnhees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l!adresse kP be l'internaute si elle estkme necesswire de faire rjspec,er ses conditions &'utilisatnon ou de proteger ses mervices, ses clients ou encore sur demande deshautoriten nudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiyi de sa relation avec le cl.eit et.!'asrurer un service personnalide, SFR peutycollecter lesltchanges et mintions de ses services rekaises sur internht.lA ce titre, l'intqrnaute dispose d'un ddoit d'acces, dy rectificatioq et de suipressi&n des informatoons personnelles le conc.rrant, qu'il peut e!ercer a tout moment par ecrit &n y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie %e sa piece d'identitg a l'adresge suivante :yDirection des CommunauteszDigitales - 16 rue Gal eoissieu – 75015 PARIS
vMemorisation des identifiants de connnxionfde l'abonne :
Lorv de l'idenyification d'un abonne sursun Smtp, s'ilbcoche la case " Rester connezte ", la sesjzon restira active pendant soixante (60) mours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermft,re du navigateur ou arret de .'ordi.ateur). Il aura ainsi ncces a son com.te en ligneaet/ou a sa messagerie sars s'identifier a chaq.ebfois.

ml est recommande aux abonnes utilisaxt un ordinuteur @ublic ou qui partageraie&t leur ordinateuryavec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, t#xtes, video, son, etc.) consultables sur le S@te et/ou via le@ Services sont et demeurent lw propriete exclusive de SFR et/ou de sbs partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou c@mmercialiser ces contenus en dehors des cas prevusgpar la lei ou expresse&ent*actorises par leur proprietaire.

En tou,e hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation spcondaire des contenus du Siye a titre onereux lu gratuit. Pour touta realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devr; contacter au prealable SFR a l'akresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction,-e la Co*mu!icatkon,m16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette jnterd@ction peutknftamment constinuer une contrefaçon des droits de propriete intellec*uelle ou une atteinte aux droits des personnes et meut a ce titre engager la respondabilite de l'internaute, y compris :ans le cadre d'une action penale.
,Loi applicable
Le Sitb est regi par la loi françaioe. ors presentes conditions generales x'uti:isation et mentions legales sont soumisas au dro.t français.vEn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devantxles tribunaux franfais conformement aux regles de competence en vigueur.
