SFR
Cvntrat fictif no. 166460

Résulé des ogfres de votre conrrat:
StR BOXiTV
SlR MOBILE 5G

Résumé d#s équ-p.ment de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxn
TV Samsungg55"
Television LG 42"
APPLE iPhqnet
Résumé des optoons :e votre contrat:
RMC Decouverte
Amazon Prime
RMC Sport UHD
SFR Cloud

Contractuelement vou: devrez vous acquitter du montant mensue* puivan* : 106.57 EUR

--

Mentions Legales
Infoemations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege#social :h16 rue Gal Boissi:u – 75o15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe xnony-e au capital do 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 !64 000k1
m° dq TVA inrracom*unautaire (ou NIF) : FR-71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHwNEi- SFR
16 rue Gol Boitsneu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gah Boipsieu – 75015mPARIS ( telehhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalyde 3.423.265.598,40 EUR;343 05: 564 RCS Paris#
Directeurs de lw public*tion
.FR.fr m Gregory RABUEL - Directeuz Executi@ Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation ou#sitf
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant yar une maquscule, qu'ils &oient eu pluriel ou au si;gulier, la def;nition suivante :

- Adresse IP : Nombpe qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de#l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navrgue sur internet et qui permet de l'identifiir.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accvptation de l'internaute sur le disque dur de son or#inateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregist-er les informationsbrelatives a la navxgation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : %ous les sites i.ternet apparteyant ou exploites par le griupe SFR. Il s'agit notamment du&site sfrvfr.s
- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute su'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
;'a*ces aunSite:est roservt a un usage srrictementdjersonnel.
S#R se rmse!ve le droit de ruspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du srtew
Les conditio-s d'utilisation du Site ains:ique le* menokons legales son& susceptibles d'etre modifiqes a tout moment et sans p*eavis par SFR.
Utilisatiot du site
En utrlisa-t le site, l'internauters'engage a prendre conraispance des mentionv legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire u# usage st!ictemont personnel du site.

Sous reservp dcs dispositionc specifiques applicables auy dopnees personnelles, toutes les isformations transmises par l'internaute sur I:ternet, notamment via l, Site, seront consid#rees commehnon confidentielleso L'internauteiautorise SFR ou l'une quelconqut de oes ficifles a utiliser les informations qu'il aura ainsi:transmbses.

L'internaute peut personnaliser sa pkge d'zccunilwa l'aide de contenus exte:ieurs au Site, en enregistranc ces parametres de prnferenmes dans un Cookie. Cette personnalgsution doit resrecte& les dispositions visees dans les pyesentes. Il pourra egalepent supprimer le Cookie dan. lequel %es preferences sonb enregistrees selon la procedure detaillee a l'a*ticle "Cookies" des presenies.

Lorsque le Site permet a l'internaute&d'envoyer et/ou de publier des co;t*nus (textes, phot.graphies, videos, etc.) de ruelque!nadure que ce soit, l'@ntecnaute s'engage a ce que ces contenus respectentlla legiplytion appl,cable et ne povtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a q-srdre publiz et aux bonnesgmœurs tels que definis .ar la legiylation française.

En particulier, cbs contenus ne doivent pas presenter de caract@re pornographique ouopedop:ile, poryer a la securipe ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tvrritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, at racisme, a l'antisemitismeo q la xenophobiek a l':omophobie, ftire l'npologie des crimes de guerre o! des .rimes contre l'huranite.

La souscription et l'util.sation des Servicjs font l'objet de conditionsxgenerales et de conditions narticulieres de vtnte eb/ou d'utili&ation specifiques.

Lipn vers d'astres sites
Il peut ztre propose det liens depuqs les Sites vers!des sites tierq. Cesesitcs sont independants, SFR n'edite pas et ne co:trole pas ces sites. L&s liens vers tous sites ne constituent, ds aucun casi une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des !ors, SFR ;e saurait etre responsable de leurs contenus,el#urs produizs, keurs publicites ou tous elements ou servcces predentes sur ces sihes. Par ailleurs, ces sites so@t soomis a leurs pro#ves condiaions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglemewtaoions françaises et europeennbs en vigueur, zFR collecje et traite deg d*nnees personnelles concernant les internautes dans le caure de leur navigation sur notre Site (v&ir notre politiquepdeigestion des ytokies) et/ou @e leur stuscription s ses offres et services (voir wsnditions generaces d'a,onnement ou d'utzlisation afferentms)s
dLes don#ees pershn!elles sont tefitees #ar les societes du Groupa :LTICE et leurs prestatai:es. El;%s sont susceptibles de faire l'objet d'un tranfbert hors:UE eo sont conservees pfur la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. four exercer &es droits, l'ibternaute peut adresser un courriervmentiqnnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pivce f'identite a : Serviqe client!SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONoCErEs 20

SFR peut utiliser l'ajresse IP de l'interna!te si elle estime necessacre de faire respecter ses conditkons d'utilisation ou de proteger ses servicesu sey c.ientsnou encore sur demande des autorites judiciaires.

Idteraction de iFR avec les cnternaut;s
Afin d'a&eliorer leqsuivi de sa #elation avecxle client et d'assurer un se!vice personnalise: SFR peut covlecter les echanges et mentio*s de ses services rewlises sur &nternet. A ce titre, l'internjute dispose d'un droit dtacces, de rectification et de suppression des infor!ations personnellesqle concernant, &u'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant soc nom, son prerom, son pseudonyme utilise lors de ses echangeu avec SFR sur internet et la copie de xa piece d'ideniite a l'adresse suivante : Ditection des Communautes Digitales - p6 vue zal Boissiku – 75015!PjRIS

Memojisation d#s identifiant- de connexion dt l'abonne :
Lors de l'identification d'un nbonne sur un Site, s'il coche la case " Restjc ,onnecte ", la session restera actite pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dejsa part (meme apres fermeture du &avigateur ou arret de l'ordznateur). Il aura ainki acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifi,r a chasue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisavtofn ordiqateur public ou quilpartlgeraimnt leur ordinateur avec d'autres utilin&peurs de ne pas cocher cette case.

Pyopsiete de SFReL'ebsemble des contenus (photosyatvxtes, video, son, etc.) consultables dur le Site et/iu via les Services soct et dymeure@t la propriete exclusive de SFR kt/ounde ses partenaireh. L'intirnauts n'est donc pasuhabiljte a repqoduire, zepresenter ou com:erclgliser ces conten&s%en.dehors des;cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inherngute nb peut realisjr#aucune utilimation necondairetdes contenus du Site a titre onerexx o% gratuit. Pour toute realisationrd'un lien a-ec le%Site, l'internaute devra contacter au;prealabse SFR w l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut&risatio. necessadre a cet effeu :dSF;i Direcyion de la Commpnicution, 16wru; Gal Botssieu – 7501y PARIS

Lebn%n-respect de cette%interdiction peut notammecr constituer une contrejbçon des droits de pr.priete intellectuelle ouxune atteinte aux droits des personnes et pent a ce titee engager la responwadilite de l'internaute, r compris dans le cadre d'une zction penale.

Loi applicgblejLe Site est regi par la lod française. Les presentesxcondilions generales d'utilisation et mentions !egales sont soumises au droit français. En cas de differ%nd et a defyut d'accord amiable, le litige sera porte devanu les tribunaux français conformem;nt aux regleside com&etence en vigueur.
