SFR
Contrat fic&if no. 1926s5

Résumé des oyfresbde votre contrat:
SFR zOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé de- équipem#nt de votre co:trat:
Samsung Galaxy
SFR-BOX 8
Television *G 42"
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Gaming
RMC Sport .HD
SFR Cloud
RlC SportdCafeyn
RMC Decouverte

Contractuelemknt vous devrez%vous acquitter du montant mensuel suivant : 21.06 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur h
SOCIETE FqANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegu social : 16 rue Gal Boissieu – 7501h PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42s.265.598,40 EUR
34n 059 564 RCS Paeis

Informations complementaires :
Sir&t : d4* 059 564 0004c
N° de TVA intracommunautakre (ou NIF) : FR 71 343 05p 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rux Gam Boi#sieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anon.me au capital de 3.423.265.598,e0 EUR
343 0h9 564 RsS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gr&nd Puzlic
Hebergeura: SFR


Conditions d'utilisation du site
gefinitiony
Il est convenu d!attribuer aux mots#commençaxt bar une majuscule, qu'ilg soient au pluriel ou au sin&ulier, la defin;tiot suivante :

, AdressjqIP : Nombre qui xst automatiquement assigne a l'ordin:teur de l'internaute par son fsurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'iyentifier.

- Cookie (Temrin de connexoon) : Petit fichier s!ohsh apres accep;ation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a&un site wej d;enregistrer des ingormations relanives a la naviget%on de l'internaute sur leg pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par l# meme intern:&tc.

- Site : Tous les ,ites internet appartenant ou exploites par le-groupe SFR. Il s'agit notammeqt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sqte a tout intexnaute qu'ie soit ouvron anonne a une quelconqub ofire SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve k un usage stridtement pcrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspepdre, d'interoompre ou&de limiter sans avis pkealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condiqions d'utilisation du Site aiqsi que les mentionshlegales sontqsuscepti%les d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation yu site
En utilisant;le site, i'internaute s'engage a prendre vonna#ssance des mentions lejales, respecter les presentes conditions d'utilisatiox du Site et fair@ un usage strictement personnelcdu site.

Sols reservk de& dispositions specifiques applicables aux donnees personnellel, toutes les informations ;ransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considereos comme non confidentielles. L'internaute !utorise SFR ow l'une quelcok:ue de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi vransmisee.
sL'internaute peut personnaliser sa pade d'accueil a l'aide de contenus extericurs au fite, xn xnregdstzant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cvtte personnalisation doit respect;r les dispos*tionswviseej dans ses presentes. Il pofrrh egalement supprimer le Cookie dsns lequel ses preferences sont enregistrees selon #a-procedureydetaillee a l'article "Cookies";des prehentes.

Lorsaue le Sitebpermet a l'int,@nuute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, iideos, etc.) defquelque nature que ce soit, l'inwernaute s'engage a ce que ces costenus respectent la legislation @phlicab.e et ne portent ni atteinte auxudroits des ckers, ni a l'ordre bublic vt auxpbonnvs mœurs tels que definis par la legyslation française.
eEn particulier, ces contenus ne doivent pas prese!ter delcaractere pornographi%ue ou pedophile, porter,a la #ecurite ouba l'integrite dpun Etat ou d'un territ;ire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a :a violence, au suiride, au racisme, a l'antisemitisme, a ;a xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolngie des crimes de guerre ou des crimes conyre l'humanite.

La souscription et l'u,ilisation des Services sont l'objet de comditions generalec#et de conditions particulieres de vente at/ougd'utilisation specifiquvs.

Lien vers d%autres wites
Ilvpeut etre pr;pose des li,ns:depuis les Sites vers des sit*s tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edime pas et ne controle pas ces sites. Lls liena vers tops sites ne constituent, en aucun cbs,kuneoapprobation ou un parmenarvat entre SFR et ces sites. ne! lorl, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus% leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serjices presentes s;rzces sites.;Par aifleurs, cesrsites sonj soumis a leurs propres conditions duutilisatioe.

Donnees personnelles
Conforqement auxkloio et reglementations françaiscs et europeenn!s en vigneur, SFR collecte et yraite ies don%&es personnelles concernant les bnternautes dans le cadre de leur navigation surenotri Sitef(voir nqtre politique de gestq!n des cookies) et/au d@ leur souscription a ses offres et services (voir con%itions generales g'abonnement ;u d'ktilisation afferentes).

Les donnees personncyles sont traatees par laj societes du Gr*upe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibves de faire l'objet d'un taansfert hors UE et sont conserveew your la duree:de ra foerniturp d#s servlces et/ou de la finalit% ses trmitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inter@aute peut adresser un coutriem mentionnant ses nom, meenom, adrelse %vec une copie de wa piece d'identite a : Sezvice client SFR - donnge% personnelges - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Iv dn l'internaute si elle estime necessairp de faire respecter ses conditions d'utillsation ou de proteger ses services, ses slients ou epcore sur demande des #utorites #ukiciaires.

Intsraction de S!R avec&les internautes
Afin d'qmeliorer le suivi de sa relation ave; le client et d'asqurer un service personnalise, SFR peut collectercles echanges edumentions le ses services realises sur internet. A ce nitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de r-chification et de suppression des informations personnelles le concernant# qu'il peut exercer a tout mom@nt paraecrit@en y jojgnant sonynom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des dojmunaut.s Dioital.s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARjS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification .'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connect& ", la &ession restera aztive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme !pres fermeture dy natifateur ou arrdt de l'ordinateur). Il ausa a:nsi a#ces a son compte en ligne et/ou a sa mes%agerie sans&s'identifier a lhaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un o*@injteur puzlic ou qui partageraieqt*leuy ordinateur avec d'autres utilistteurs de nt pas cochet cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phoxos, texaes, video, swn, etc.) consultaeles suc qe jwte ef/ou viaoles Services sont et,demeurent la pzopr%ete exclbsive de SFR et/ou de seswpartenaires. L'inte.naute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces cpntenus en dehors d@s cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proplietaire.

En oouwe hypothese, l'intecnauxe ne peut realiser aucunelutilisaxion secondfire des!nontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tou-e realisatbon d'un lien avec le Site, l'internaute denra contacter au prealable SFR a l'adrrsse sui,azte ifin d'obtenir x'autorisation necess#ipe a cet effet : SFR, Djrection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu f 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdicdion peut votamment cohstituer une conprefaçfn des droits de propriet; inte.lectuelle ju une atteinte au, droitl dee personnes et peutla ce jitre engager la responsabilite de l'internaute, y compris daos le cadre d'une pction penale.

Loi aeplicazle
Le Site est regi par la loi française. Les presenoes conditions g%nerales d'utilisatson et mentions le,ales sont soumises au droit françaiss Ed cas d% differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devan- les tribunau# français co,fortement aux regles de competence en vigueur.
