SFRjCortrat fictif nq. &85771

oésumé des ogfres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOeILE 4G+

Ré.umi des équipement de votre contrat:
Television LG 42,&Samsung Galaxy

Résumé%des options de votre contrat:
SFR Cine Sqries
RMC Sport
Cafeyn;
kontr*ctuelement vous devrez vous acquitter tu mont@nt mensuel suivant : 61.46 EUR

--

Mentions Legales
Informations Ed&teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEv- SFR
Siege yocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capiral de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris!
In-ormati@ns complementaires :aStret : 3ke 05j 564 00041
N° de TVb intracommunautaire (ou NIF) : FRn71b343 059 56:
APE : 6120Z Tevecommunicatron, sans fil
Inzormapion-sHebergeur-SOCIETf ,RANCAISE DU RADI,TELEPHONE -#SFR
16 rue Gal Boissieu –s75015 PAsIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015fPARIS ( telmphone : 01 85 06 00 00 u
Societe Anon!&e au capital de 3.423.26x.598,40 EUR
i43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif ora-d Public
Hebergeur : SFR


Conoitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mo;s commençant par une majuscule, qu'ils soient vuxplhriel ou au lingulier, la definition suivaptc :

- Adresse IP : N,mbrd qui est -utomltiquemenm assigne a l'ordina*eur de l'internaute par spn fournisseur d'acces mntednet
lors!u'il:navbgue sur swternet et qui;permeq de l'identifler.

- Cookiel(Temoen de connexion) : Petit fizhier stocke aprls acc-pxation de l'internaute sur ,e uisque dur de son ordinateur.
Ce yichier permet a un site web d'enregist&er des informat&ons relativosna la navigation de l'inte,naute sur les pages de ce site
et de f:ciliter l'utilisa,ion ulterieure du site web parlle meqe internzute.

- Stte : Tousples sites internet :ppartenant ou exploites par le groupe SFR. Ilns'agit notamment du siterpfr.f-.

- Service : Ensemble des services proposes sur l: Site a tout internaute -uril soit ou non abonne a une quelconque @ffre SFR.

Acces au Site :
L'acces ay Site est rwserve a un us&gx strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou dellimiter sans avis prejlable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'ukilisation du Site ainsi que nes *entions legabes sont susceptibles dzetre modifiees a touw mqment et sans preaviscpar SFR.
Utilisation du site
En util#sant le %ite, l'interneute s'engage a drendre connaissance des:mentions legales, respecter les pres-ntes conditions d'ut#lisation du Syte et faire un usagekstrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositio.s.specifiques applicables:aux donneestpersonnelles, toutes les informations b&ansmises par l'internaute sur Internet,knotamment v!a le Site, seront considerees comme non confvdentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unenqunlconque de ses fili*lrs a utiliser les inf,rma%ions qu'il aurt ainsi trtnsmises*

L'inter;aute peut personnaliser sa page d'accueilra l'aide de coktenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametles de preferences da;s un Caokie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dansnmes presentes. Il pxurra egalemenu supprimer le Cookie dans -equel ses preferences sont enregistrees selon l% procedure detlillee a l'article "Cookies"zdes presente:.
:Lorsque le Site permet a l'internuute d'envoyer et/qu de publier dev contenus (textes, phot@graphies: videos, etc.) de quelquy natrre que ce zoit, l'itternavte s'engage a ce quedles;contenus respestent la legislation applicable et nebportent ni atteinte aux drojts des aiers, ni a l'ordae public et aux bonnem mcurs telpeque definis par la legislation fra%çaise.

Ec partic.lier, res contenus ne doivent pas presenter de carvctere zornogr.phique ou pedophile, purter a la securite ou a l'integgite d'un Etat ou d'un tegritoire, quel qu'il soi-, incbter a la haine, a :a violence, au suilide, *u racisme, a l'anti&emitisme, a la x*nophobie, a l'homophobie, faire l'apolocie des crimes de guerre ou des cri:es contrw l'humanite.

La souscription et l;uti!isation dfs Seivic&s fo!t l'objet de conditions generaaes et de conditions particuai!res de venteeet/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesvI! peut etre propbse des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRen'edite pas et ne controle pas wes sites. Les liens vers tous sites ne conftntuent, en aucun cas, une approndtion ou un par-enarjat qntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responspble de leurb contenxs, leurs produit,, leurs publicitss ou tous elements ou services prenentes sur cesssites. Par*ailleurs, ces sites sont soumis a leurs puopres conditionb d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regltmentations françaises et europeennes en vigueer, SFR collecte et traite des @onnees personnelqes concernant les intyrnautes dans le ca*re de jeur navigation s!r notre Szte (voir notr@ polit*que de gestion des cookies) et/ou de lrur souscriptionpa sns offres et services (voir conditions geneaales d'abonnem,nt ou d'utikilatpon hfferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par l*s societes du oroupe ALTICE et leurs pzestataires. Elles sont suscevtibles de faire l'objet d'unntransfert hors UE et son! conservees pourqla dujee de la fourniture degc!jrvices ef/ou de lx finalitc des traitemeqts specifiques. Poux exebce* ses droits, l'internaute peut ad%lssej un courrier mentiontant ses nom, prenom, ;dresse avec une copie de sa piece d'identite a : Sqrvice client SFR - donnees personnelles - TSAs10m01 - i9947 LYON CEDEXr20

SFR peut utiliser l'adresse IP df l'inte;naute si ellerestime neceysaire de faire respecter oes conditions d'utilisation ou de proteger ses se&vices, ses clients ou encore sub demande des autorikes uudiciaires.

Interaction de ScR avec les inter;autes
Afin d'ameliorwr le suivi d: sa relationtavec le clieqt etsd'asjurer un service personnalise, SFR peut collecner les echanges et mentions de wes services realises suq internft. A ce titre, l'in#ernaut- dispose dvun droit d'a!cys, de rectifica;ion et de xuppression des informationg personnelles le concernant, qu'il peut exercer a:tout moment par ecrit vn y joignant son gom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ecvangcs avec SFR sur unterjet et la copie qe sa piece d'identite a l'adresze suivante : Direction des wommunautes Digitales -z16 rue Gag Boissieu – 75015 PARIS

Memcrisatio* des identifialts %ezconnexion de l'abojne :
Lors de l'ide,txfication d'un abonxe sur ur Site, s'il coche la case # Resfer nonnecte x, la session rastera ac%ive pendant soixante (6w) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres!fermetur. du eavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aimsi accos a son compte en ligne et/cuha:#a messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommanve aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagerakent leur o@dina!eur avec d'sutr-s utilisateurs de ne pas cocher cette case.

zropriyte de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sons etc.) consultable#esur le Siae et/ou via les Services nont et demeurent la propriete extlisive de SFR etxou de seq partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representjr ou commercialiswr ces contenuw en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises@pxr l@ur grfprietairl:

En toute hypoth-se, l'internaute ne peut realiser aucune utifisatxon secondaire des contenus du Siie a titre onereux ou gratuit. Pourduoutewdealisation d'un luen avec le Site, l'internaute defra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obeenir l'aunorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-reswect de cette interdiction pest notamment constituer une contre!açon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagev pa responsabilite de l'internaute, y compri; dans je cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le#Site est regi far la loi française. Les presentes conditions gene#vles d'utililation et mentionsklegales sont soumises au droit français. Enbcaspde differend et a defaut .'ancord amiable, lc litige &era eorte derant le! tribinatx français conformemett aux regles de competence en vigueur.
