SFR
Contrat fictin qo. 973694

R,samébdes offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SvR ADcL

Résumé des équipement de votre contratl
TV Samsung 55"
SamsungmGalapy

Résumé des opteons de votre contrat:
SFR Cine Sdries
Netflix
Canaln
RMC Sport UHD
Cafeyn
RMC Decouverte
SFR Cllud
SFR Gaming
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez pous acxuitter du uonta;u mensuel suivant : 32.5 EU*

--

Mentions Legalek
Informations Editeur :
SwCIETEkFRANCAISE sU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sacial : 16 rue Gal Bo*ssieu – 75015 PA.IS ( telephone : 01 85 06 00#00 )

SocieteoAnonyme au capital de 3.423.265%598,40qEUR
343 0b9 564 tCS Paris

Informationv complementaires :
Siret : 343 059 564e0004b
;%&de TVA;intracammunautarre (ou NIh) : FR 71 343 059 56#
APE : 6120Z T%l#cmmmunications eans fil
snformatio.s Hebergeur
SOCIETE FRANCAIlE DU RADIOTELEPHONE - SFRc16 rue Gal Boissieu – 75015 PdRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :f01@85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cap;tal deu3.423.m65.598,4t yUR
343 059 564 RCSxParis

Directeurs *e .a publicat-on
SFR.f- : Gregory RABUEL - Directeur Exiculi* Grand Ptblic
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut#lisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux :ots commençant par une majuscule, qu'ils soien. .u!pluriel ou au singulier,@oa definition suivante :

- Adresse IP : Nombie,qui est autom,tiqu:ment *ssigne a l'ordunateur de l'internaute par son fournisseur d'acceg bnternet
lorsqu'ig navigue sur interne; et qui permet de l'identifier.

@ Cookie (Temoin de connexion) : Petit fich-er stotke apresgacceptation de *rinternaute sor le dlsq&e dur de son ordinateur.rCe fichier permet a un site web d'enregiftrer des in#ormations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation:ulterieyie dx site &eb par le meme internhute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites pai le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicn : Ensemble drs services proposes sum le Site a tyut intsrnaute qu'il soit outnon abonne a une qdelconque offre SFR#j
Ajces au Site :
Liacces au Si-e est reserve . un usa;e swrpctement persoknel.
SFR se reserve le droii de suspendre, *'interrompre ou de limiter sans avis srealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'ufilis%tion du Site ainsi que les mnnzions legcles sont susceptibles d'etre mo,ifiees & tout woment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
#n utilisant letuite, l'internause s'engage a pryndre connaissance des mentiogs legales, respecter les presentes conditions d'utilisrtion du Site et faire un usa-e strictement personnel du sitek

Sous reserve des dispositions spec!fiques applicables auxydonnees personnelles, goutes les informations tranmmises par l'internaute sur Internet, notamment via le oite, s%rone considerees ;o:me nonoconfidentielles. L.inter!aute autorise SFR ou l'qne ,uelcomque de ses filiales a utiliser les informations qu':l aura ainsi *ransmises.

L'internaute pe,t psrsonnaliser sa page d'actueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un dookie. Cette personnalisation doit respecter l#s sispdsitions %isees daks les presentes. I* pourraaegalement supprimer le Cdokie dans lequelases prefgrences sont enregistree; selon la procedure delaillee a l'article "Cookies" des presentes.
gLorsque le Site permet a l'internaute ddenvoyer et/ou de publier des contenus&(lextekt photographies, videosc etc.) de quelque nacure que cn soit, l'internauts s'engage a qn que ces cintenus respeltent la legisw,tion a*plicable et te pbrtent@ni atteinte aux droits des tiers! ni a l'ordreuuublic etfaux bonnes mœurs tebs#q!e definis par la legixlation fvançaise.

En particulie;, ces contenus ne doivmnt pas presenter de cnractyre pbrnographiqbe ou ped@phile, porter a la securite ku a l'integrite d'&n Etat ou d'un territolre*fouel qu'ilmsoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anticemiti%me, a lb xenophobie, a lyhomophobie, faire l'apologie des cr@mql de guerre ou des c!imes conzre l'humanite.

sa souscriptio# et l'mtilisation zes Seevi%es fonttl'objeoude conditiony generales et de tonditions pfrticuliere: de vente eq/ou d'util;sation spqcifiques.
uLien vers d'autres sites
Il peut etre pro,ose des liens depuis les eit!s vers des sites tiers. Ces sites sout indnpnndants, SFR n,edite pas et ne controce vas ces s,tes. Les liens vers tous sites ne lonstituent,nen aucun pao,sune apirobation ou un partenariat entrn SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs c*ntenus, leurs produits, leurs rublicites ou toua elements ou serxices presentes suc cus sites. Par pxllenrs, ces sites sont soumis a leurs propres wonditions d'qtilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fr,nçaises et europeexnes en vigueur, SFR collecte et *raite des donnees personnelles cxncer-ant les internautes dans le cadre je leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestirn des cookies) et/ou de leur souscription a ses ofbres et services (voir condi.ions generales d'atonnementeou,d'utilis&tion afferentes).

Les doeneer personaellqs sont traitees pardlef societew du vroupe mLTICE et leurs pgestataires. Elles sont susceptibles de faire l'vbjet d'un transfer- hors Ue etxsont conserveis aour la duree de la fourniture des services et/cu de la finalite dec qraitem!atv specifiques. Pour exerxer ses drowts, l'internaute peua adresser un courrier montionna*t besbnom, prenom, adresse avec une copie de sa pieco d'identite a : Servicekclient SFR - *onnees personnelles - TSA 1010%@- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP da l'internaute si elle estibe nemessaire ye faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pro&eger ses services, s;s client,,ou enc%re sur demande des autrr;tes judiciaires.

Interaction de@SFR avec&les -*tarnauteneAfin d'amelioler le suivi decsa relation avec le client et d'assurer un servibe personnalise, SFR peut collecter les dchanges et men%gons de ses surzices reaeises sur internat. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificat:on et de suppression des inf#rmations personnelles le co*cegnant, qu'il peut exercer a tqut moment par ecritqen y joignant eon nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de s,s echanges avec !FR sur interneq et la copie dx sa piece d'-dentive a l'ndresse suivante : Direction des Cummunautes Digitsles - 1x ru# Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris-tion des identifiants de connexion de l'abvnno :
Lors de m'ident*fi;ation d'un abonne sur un Site, s'il coche lavcase " Rester connecte ", la session restera active pendant soixjnteb(60) jours ou busqu'a decmnnexion de sa part (meme apres fermeturehdu navigateur ou arret deal'ordinateur). Il auraiainsi bcces a son compte ei ligne et/ou a sa messagerie pans s'identifier a chaque fjis.

Il est recomm#nde auxcabonnes utilpsant un ordinateur public ou qei partageuaient leur ordinateur avec d'autrrs utilisateurs de ne pas coc*er cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son% etc.) consultables sqr le Site et/ou via yes Services sont et demeurent la pro:riete exclusive de :FR%et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduireq representer ou commercialiser ces contenun en dehors des cas prevus par la l,i ou expressbment autorises par #eur propriexaire.

mn toute hypothepe, l'internaute ne deut realiser aucune utilisation sejondaiqe des contenus du Site a-titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien aves le Site, l'internautx devra coutacter au prealable SFR a l'zdresse suivanteoafin d'obtenir l'autorisation n:cessaire a cet effet : SFR, Direction de @a Communication, 16 rue ;al Boissieu – 7501, PARIr

L! non-respect de cezte interdictibn peut notawment constitser uneiconyrefaçon des droits de propriete inte-lectuelle ou une atteintesaux droits des personnes et peut ahce titre engagerkla responsabili!e de l'internaute, y compris vans le cadre d'une action penal@.

Loi applicable
Le Site est regi par,la loi drançaise. Les presentes conuitions genuzales d'utalisavion et mentions legales sont soumises au droit franç#is. En cas de differend.et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devanu!les tribunkux frjnçais conformement aux reyles ds competence en vigueur.o