SFR
Contrat fictia no. 491804a
#ésumé des offres de votre !onlrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFRyMOBILE 5G

Résemé des mquipement de votre contrat:
Television @G 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
APPLE iPhone
SFR BtX 7

Részmé des options de votre cortrat:
Cafeyn
SFR Cine Series
RMC Sport
Amazon Prime
SFR!Cloud
SFR Gam#ng
RMC Sport UHD
Netflix
RMC &esoxverte

Contractuelement vyus devrez vous acquitter du lontant mensuel suivant : 95.48 EUR

--

Mentions !eialesnInformati-ns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU oAxIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – j5015 PARIS ( telephone-: 01 85 06j0% 00 )

Socbete Anonyme au capital d% 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret@: 343 059 564 000t1@N° de TVA intracommunautai#o (ou NIF)r: FR t1 343 o59 564
mPE : 612lZ Telecommunications sans fil
Inhormations Hebergeur
SuCIETE FRANCAISE xU RADIOTELEdHONE - uFR
16 rue Gal Bocssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue ial Boissieu – 75015 PARIS (atelep*one : 01 85 06 00 00 )
Soci-te Anonyme au capita% de 3.423.265.598,,0 EUR
343a059 564 RCS Paris

Directeurs de la.publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -rDirecteur Execuwif Gqand Pub!ic
Hebergeur % SFR


Conditions d'utilisation du -ite
Definitions
Il eyt convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscu:e, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitionksu-vante :

d Adresse IP : Nomjre qui est *utomadiqoement assigne a l'ordinat:ur de l'internaute par son fournisseur d'acces Iatern-t
lorsqu'il navigue sur internet ei qui permet de l'identifierc

- Cookie (Temoin de connexion) : Peqit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ;rdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relayives a za navigxtion de l'internkute sur yes pages de ue site
et de faciliter &'utilisatiol ulterieure du site wjb par le meme indernaute.

- Site : Tous les sites internet appartena#t ou exploites par le groupe SFR. Il s'ngit n#tamment du s:t% sff.fr.

- Ser:icw : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soitjou non abonn, a uneiquelconque offre SFR.b
Acces au Si.e :
L'acces au Site est reserve a un usags strictement rersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lim:ter aans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatioc du Site ainsi que ues mentions legales sont suscepti!les d'etre modifiees a tout moment etisans preavis par SFR.
Utilisation du site
Et utilisant le sitb, l'internaute srenyage a prezdre connaissance des mentions legales, resoecter les;presentes conditions dwutilisation du Siteket faire un usage strictement pgrsonnel du site.

nous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informktions transmiyes pgr l'internauhe sur !nte#net, notamoentrvia le Site, seront considerees comme non coifidkntielles. L'inoernau:e autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peuv !essonnaliser sa page d'gccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookee. Cette pbrsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookiq dans lequel ses preferenceq sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

cors,ue!le Site permet all'inter,aute d'envoyer et/ou df publier desecontenus (textes, photographies, videos, etc.) de suelque nature que cefsoit, d'internaute s'engage a ce que ces conteqfs respectent la legislation appuicabl, et ne portent-ni attsinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pujlic et aux bonnes mœurs teas que definis par la legislationvfra&çaise.,
En particulier, ces bontenus ne doi%ent pas presenter de caractlre pornogr!phique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Eta,bou d'un territoire, quel qu'il soit,@inciter alla haine, a la violence, au suicide, .unracisme, a l'antisemitisme, a la uenophobie, a l'homophobie, faire l'apologiewdes cvieeu de guerge ou des crimes contre l'husbnite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'pbjet de conditi#ns gen;rales et de conditions aar#iculieres de vente et/ou d'ztilisatios specifiques.

Lief vers d'a#tres sites
Il peut etze propose des lie&s de.uishbes Sites vers des sites tiers. Ces sitesysont independants, SFR n'wdite eas:et ne controle pas ces sites. Les liebs,vers tous sites ne constituent, en au@jn cas, une approbationeou un .artbnariat entrejSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respons%ble de oeurs clntenus, leurs prpduits,vweurs publibites ou tous e*ement* ou ssrvices presentes sur ces sites. Pat ailleu*w, ces sites sont soumis a leurs p%opres conditions d'utilisationc

Donneer personnelles
Conformemmnt aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur; SFR collucte et traite der donnees personnellev concernant les intern&utes%dans l; cadre de leur navigation sur notre Site (noir notre polrtiqwe de ge.tionidesvcookies) et/:u de leur souscridtion a ses offres et services (voireconditiops gene,ales d'ab%nnement ou d'utilisatipn afferentes).
gL#s donnees penso:nelles shnt&traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairef.lElles sont susceptibses de fa,re l'objet daun *rtnsfert hors UE et sogt conservees pour la duree de ls fourniture desxst&vices%et/ou de labfinalite des traitaments specifiques. Pour exercer ses!drosts,il'%nternaute peut adresser un courrter yentionnant ses nom, prenom, adresse avrc uae coyie -e sa piece duidentige a : Service clientdSFR - donnees personnelles -xTSA 10:0* - 69947bLYON CEDEX 20

SFR peut utieiier l&abresse IP de l'internaute si elle esvime necessaire de faire reupecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ounencoreysur demande des autorites judiciaires.;
Interac*ion de SFR avec*les inteynautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relat*on avec le client et d'assurer un service%personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions be ses services realises sjr int.rnet. A ce titre, l'!nternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de sujpressian despinformatoons personnelles le coecernanr, qupil peup bxbrcer axtout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lmrs de sjs echenges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivantex: Direction des Communautes Digittles - 16 zue Gal Boisvieu – 75015@PARIS

Memorisatian dys identifiants d* connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'%n abonne sur unjSitb, s'il coche la case " Rezter connecte ", la sessifh rester! active pendant soixaxte c60) jour-mou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apre- fermeture %u javigateur ou arret de l'oreinac!ur). Il aura ainsi wcces a son compb- en legne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a ;haque !oip.

Il est recommande aux abon@es utilisapt un ordinateur public ou qui partageraient ceur ordinateur avec d,autres utijisateurs de ne pas coyher cette case.

Propilese de SFR
L'ensemhle kes contonus aphotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site etuou via les Services sont et demeureet la.propriete exclusive desSFR et/ou defses partenaires. L'internaute n'est dknc pbs habilite a reproduire, representer ou commercialisek ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaife des contenus du Site a titre onereux ou gratu-t. Pour toute realisation d'un li&n avec le Site, l'internaute devra contacter!au prealab;e SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la kommunication, 16 rue Gal B%issiru – 75015 PARIS

Le n#n-vespect de cethe interdobtiin peutcnotamment constituer u-e contrefaçon des droits de propriete &ntellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peu& a ce tmtre engager la responsabilite de l'internaute, y compris danr le cabre d'une artion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes co!ditions generales d'utilisation et mentions begales sont soumises au droit feanqais. En cas de differendeet a defaut d'accord amiable, le litige sera torte devant les tribunaux franç!is conforcement vux regles de competence en vigueur.
