SFR
Contrat fictif no. 678123

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR@MOBILE 5G

Résumé deg équipeme&t de votrw contrat:%SFR BOX 8
Samsung Galuxy

Résumé des optiins de v#tre conkrat:
Netfl!x
RMC Deco@verte

Coftractuelement vous dev!ez vous acquikter dudmontant mensuel suivant : 105.08 EUt
.--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FrANCAISE DUaRADIOTELE;HONE - SFR
Siege social : 16 rue Ga; Boissieu ! 750z5 PARIS ( telephone : 01 85 0& 0p 00 )

Societe Anofyme au capitaz de 3.423.o65.598,40 EUR
3p3 059 564 RpS P&ris

Informations coyplementaires :
Siret*: 34m 059 5-4 00041
N° de TVA intracommunautair# (ou NIF) : lR 71 3g3 059 564
APEm: 6120Z Teleco&municatisns sans fol
Informations Hebergeur
SOCIETE FlAlCAISE DU RADIOTELEPHONE -#SFR
16 rue-Gal*Boissieu – 75015 PARISkSiege social :b-6 rue Gal Bok@sieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00&)
Socie#e Anonrm#sau capitll de 3.423.265.598,40nEUR
343 059 564 RCS Par-s
qDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direct!ur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site#Dyfinitiois
Il est convenu dyattribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient#au pluriel ou@au singulier, la definit;on suivante :

-uAdresse IP : Nombue qui est aytomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acaes Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quinperwes de l'idenmifier.

- Cookie (!ewoin de connexion) : tetit fichier stocke aprgq acceptati-n de luinternaute sur le sisque dur de son ordinateur.
Ce ficjier p!rmet a un site web @'enregistrer des informatiins relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce siteveo de raccliter.l'utilisation ulterieure%du site web par lh memezinternaute.

- Site : Tous les bitel internet aupartenant ou exploites par pe grospe SFR.jIl s'agit notamment du site sfr.fi.

- Service : Ensemble des sertices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abomneaa une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve h un usage stribtement persornel.
SFR se reservefme droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisationmru Site ainsi que les mentions legales soet susceotibljs d'etre modifiees a tout mom.nt ft syns preavi: pa* SFR.
Utilisatwon du site
En utilisant le site, l'intprnaute s'engage&acprenvre connhissance des menti,ns legales,trespecter les presentes conditions d'ut,lisation du Site etpfrire un usage strictement personnel du site.

Sous reserpe des dksposiwions specifiques a@plicables aux donnees personnelles, uoudes les informations transmises paw l'interna.te sur Internetw notamment via le Site, heront,considerees comwe non confidentielles@ L'internaute aktorise reR ou l'une quelconque dy ses filiales a utiliwer ues iaformatidns qu'il aura ainsi transmises.m
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extekieurs au Site, en enregistrant ses parametreshde preferences daus un Cookieu Cette per@onnalisatijn doit respecter les dispositions vifees dans les presentes. al pourra egalement suppriher ,n,Cookie %ans lequel ces precerences sont enregistrees selon -a procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inte*naute d'enpoyer et/ou de publier des jontenus (textes, photographies, videosi etc.) de quelque natjhn que ce soit, l'internauce s'vngage a ce que ces contenus respectenk la leguslation apqlicable et ne poetent ni atteinte auc droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonjes miurs tels que definis par la le&isladion fra.ça;se.n
En particulier, ces contents ne doivent pas prssenter de #arantere pornographique ou pedophile, porter a la swcuritegou a l'in:egrite d'un Etat o! d'un territoire, quel qu'ilksoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismk, a la%xenophobi!, a l'homophobie, waire l'apolozie des crimes de guecre ou%des crime& contre l'humqnime.

La souscreption et l'utilisation des Services font!l'objet de conditions generales et de conditions part-culieres de :ente et/ou d'utilisatior specifiques@

Lien vers d'autrez sitescIl peut et.e propose des liens depui! les Sites vers des sites tiers. %es sites sont indep;ndants, SFR n'edite pas et ne controlx pat ces sites. Les liens vers tous sites ne constitpedt, en aucun cas, une approbation ou unrpartenariat entre SFR et ces sites. Des lo&s, SFR be sau,ait ;tre responsable de leurs contenys, leurs produits, leurs publicites ou zous elements ou services presentes su# ces sites. par#ailledrs, ces sftes sonj soumis a leurs propres conditions d'utilisationr

ionnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des dolnees personnelles %oncernant les ixternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion desq@ookies) et/ou qe leur oduscriptyon a ses offres et services (hoir condttions generales d'abonnement ou dyutilixation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du uroupe ALbICE etxleurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairc l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pourola duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemeuts specifinues. Poua exercer ses droits, l'internaet: peut adresser un courrierqmentionnant ses nom,dprenom, adresfe avec une copie de ;a yiece d'identite a : Sxxvice client SFR - donnees personnelles - TSA 1010r - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interbautt si elle estime necessairm de fairevrespecter ses conditions-d'utilisat%on ou ;e proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritcs judiziaires.n
Intevaction de jFR avec les in@ernautes
mfin d'gmeliorer ledsui&i de sa ielation avec le client et d'aqsurer un lervice personnalise, SFR peut collewter les echanges et mentions de ses services mealises sur internetr A ,e titre, l'int@rn-ute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiin et de suppression des informations per@onnelles le concernant, fu'il peut exercer a tout mbment par mcrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudsnyme utwlise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de ia piece d'identite ! l'adresse s;ivante : Didectiom des Communautes Digittles - 1% rue Gal Bhissieu – 75015 PARIS

Memorisalion des identifiast; de connexin# de l'abonne :
Lods de%g'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte *, la session resteca hctivi pewdant soikante (60) jours ou jusqu'a deconnexi#n de fa part (meme a&res fermeture du nav#gateur cu arret de l'ordi@ateurd. Il aura ainsi accesxa son compte en ligne et/ou ! sa mess#gerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ezt recommande aux abonnes utilisant un orlinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autreshutilisateuyg de ne&paf cocher ceh-e case.

Propri-te de SFR
L'ensemble des coqtenub (photosp textes, video, son, etc.) ctnsultables sur le qite et/ou via les Servicesjsont et demeurent la propriete exclhsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercijliser ces contenus en dehors des cas prevus par mh loi su expressement autorises par leur proprietairl.

En touoe htpcthese, l'internaute ne peut realasem aucune utilisation secon%aire des contenfs du Site a titre orereux ou gratudt. Pour toute realisation d'un lien avec l: @ste, l'internaute devra conta@ter au *realable SFR a l'adresse sujvante jbin z'obtenir l'autorioation necessaire a cet effet : SFR, Direction de.la Commun.cation, 16 rue Gat Boissieu – 75015jPARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nmtambent constituer une contrefaçon der droitslde propriete intellccguelle ou une atteinte aux droits dgszpers-nnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans@le cadre d'uneva;tion penale.

Loi app-icabye
Le Site est regi par la l;i française.xLes presentes conditions generales d'utilisation et menpions legales sont soumisej au dront f;ançais. En cas de differend e% a defaut dcancord amiable, l# litige sera pmrt% devant les trib,naux français conformement%wux regles de competence en vigueur.
