SFR
#ontrat fictif no. 134445

Résumé des offres de votre contrat:
SFRdBeX tG+
SFR MOBILE aG
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+

Résumé desj.quifement de votre contrat:
dPlLE iPhon#
TV Samsh-gz55"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Sport UHD
Canal+
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Netflix

Contractuelement vous devrez vtus acq,itter du montant mensuel suivant@: 56.13 EURk
--

MentionswLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT@Lt@HfNh - SFR
Siege social :;16 rue Gal Boissieu – 7501d PgRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soc-ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343m059 56g RCm Paris

Informations complementaire# :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APg : 6120Z Telecommunications suns fil
Informations Hebergnur
SO&IETE FRANCAISE DU RoDIOTELEPHONE -&SFR
16 rue Gal Boissieu – 75&15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – a5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59x,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publica-ion
rFR.fr : Gregory RABUEL - Directnur Executif Grand Public
Hebergeur : jFR


Conditions&d'utilksation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par%nne majuscule, qu'ils soient au pluwiel ou au singulier, la definition suivante :

- Asresse IP : Nombre qui est automatique:en- as@igne a l'ordinaxeur de l'irternaute sa! son fournisseur d'acbes Internet
lorsqu'il navigueashr internet et qui permet de l'i!entifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptat@on de l'internaute sur le di#eue duw de son ordinateur.
he fichier permet a unvsite web d'enregistrer des informations relative. a la navigation de l'ynternaute sur les pages de ce siteget je faciliter :'utixisation ulterieure du site keb par le yeme intern#ute.

- Sixe : Tous les sites internet a%partenant ou exploites par le group% SFR. Il s'aiit noaamment du site sf&.fr.

- zervicev: Ensemblerdes serv@ces proposes sua le Site cttout internaute qj'il soit ou nou abonne a une quelconquew;ffre SFR.

Accee au Site :
L'acces au Site est rdserve a un usage stri;tement personnel.
SFR se restrve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitur sans avis prealable l'acces a toutmou partie du site.
Les conditions d'utilisa.ion du Site ainsi que les mentions legales sont suscvptibles q'et&esmodifiehs a tout mhment et sanu preavis par SFR.
Utilisatioh du site
En utilisant le site, l'internaute s'en-age a pre%drc copnaissance dcs mentions legales. respe@thr lesypreqentgs coxditions d'utilisatjon du Site et faire xn uslge strictement personneladu site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees persovnelles, toutms les informations transmises par l'internaute sur Internet, cotamment via le Site, seront considereea comme non confidentielles. L'inturnaute autorise SFR ou l'une quelconque de seh filiaces a ukil&ser les informttions qu'il,a-ra ai%si transmises.

L'internaute peut peasonnaliser sa pag, d'accdeil a l'aidevde contenus rxterieurs au Situ, enyenregistrant ses %arametres de preferences dans un Cookie.&Cette personnaliwatioo doit respecte-#les dispositions xisees d*ns les presentes. Il pourra egalement supprimer l* Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proceduje detaille; a l'art#cre "Cookies; des!presentes.

Lorsque.le Site permet a l'internaute d'envoyer etyou de publier des contenus (textes, photographios, videos, etc.) de quelfne nature que ce sost, l'inter%aute s'engage:a ce jue ces contenus respectent la lerisoation appcicabl! et ne portent qi atteinte aux droits des tiecs, nixa d'ordre public et nux b@nnes mœurs tels que deflnis par la legislation française.

En partic.lier, ces conttnus ne@doivent pas presenter de caractere pornograph#que ou pet%phile, morrer a la securite ou a l!integrite d'un Etat ou drun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,qa la violgnce, au suicide, au racisme, a l'sntisemitisme, a l*fxenophobie, g l'homophobie, faire e'apologie ees crimes de guetre ou des crives contee l'humanite.

La souscription et l'uqilisation des Services font l'objet de conditions generales et de coyditions particulieresvde ventn et/ou z'utilisation spucifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens dwpuis lns Sites vers desksites tie#s. Ces sites sont @ndependants, SFR n'edite pasjet ne controle p%s#cgs sites. Les liens vfrs tous sites ne constitu.nt, en aucun cas, une approbation ou un partenariattentre SFR et ces sitem. Des lors. SFR ne saurait etde responsablende leqrs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tdus elemento ou servicev presentes sur ces sitesy war ajlleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatiom.

Donn&es personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueuri SFR collecte etntraite des donnees personnelles concernant les inte;naupes dans le.ckdre de leur navigation sur notre Site (voiv notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir cozd&tio,s generales d';bonnement ou d'utilbsation a&fyrentes).

Les donnees personnqlles sont traitees par lis societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesk Elles xont susceptibles de faire l'objer d'un transfert hors UE et sont conservees pourbla duree de la fourniture des .ervices et/ou de la finalite des traityments sperifqque-. Pour exercer ses droits, l'internaute pcut adresser unscourpier mentionnant sev nom, hsenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servwcekclient SFR - donnees personn-lles - TSA 10101 - 6994@ LYON CEDEX 20;
SFR peut utilhser &'adresse eP de l'internaute si elle estime necessaiue de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sec clients ou enlore sur demande des aut.riees judiciairex.

Interaction de SFR avec xes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relakion avec le client et d'assurer un ke#vice personnalise, SFR peut#collecter les echanges et montions de ses servicesirealises sur internet. Agce titre, l'internaate dis-ose d'.n droit d'acces, de pectification et de suppression des informttions personnelles !e conc:rnant, qu'il peut exerher;a tout moment par ecrit en y joignant smn nom, son prenom,#son pseuhonyme utilise lors de ses echanges aoec SFR sur internet et la copih defsa piece d'iwentipe a l'odresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissiru – 75015 PARIS

Memorisatyon des identifiants de cynnexioa de l'abonne :
Lirs de l'identifrcation d'un abonme surou@ Sit@, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resteraiactive pendant soixante (60) jouks ou jusqu'a deconnexion de sa part umeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur).,Ileauraiainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie s.ns s'identsfier!a chaque fois.o
Il est recommand& aux abonnes utilisantoun ordinbteur purlil ou qui partage!aient leua onainateur av*c d'autres utilisateurs de ne pa@ cocher cette casei

Propriete de;SFR@L'ensemble yes contenus (photos, textes,lvideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la xropriete exclusfve dedSFR et/ou de ses partenaires. L'internayte n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cesxcontenus en dehors des cas prevu. par la loi ou expressement autorises pal leur proprietaire.

En tontj hypothes:, l'internaute ne peut real%sernaucune utilisationdsecondaire deszcontenus du Shte f titre onereix ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sihe, l'internmuteddevra contactdr au pr!alable SFR a l'adress! suivante ajin d'obtenir l'autorisa%ion necessaire a cet effet : SFR, Dwrectioa de la Communication,j1c rue Gal B%isbieu – 75015 PARIS

Le non-resp!ct de c%tte interdiction peut nxtaombnt constituer une contrefaçtn dessdroits dj propriete intellectuelle ou une btteinte aux droitl des per-onnes et pe%tya ce titre engager la responsabilite de l'internaute, . bompris dans le cadre p'une action penale.

Loi ap#licable
Le Site est regi par la-loi française. Les presentes conditions ienerales d'utilisation et mentions legaler sont soumises au #roit français. En cas oe differend e; a dqfaut d'cccord amiable,ule litige sera porte devanthles tribunaux frança%s conformament@aqx regles de com*etence en vigueur.
