SFR
C#ntrat fictif no. b70577

Résumé des offres de totee contrat:aSFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFg BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
xamsunf Galaxy
TVbSamsung 55"
APPLE iPhone
SFR BOX 7

Résumé des options de vbtre contrat:
Canal+
Amazon Prime
RMC Decouverte

Contractuelement vousddevr:z vous acquitter du uontant mensuel suivant x 49.03 EUR

k-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISm DU RADIOTELEPjONE - SgR
Sie.e social : 16 rue Gal Boissixu@– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
pSociete Anonyme au cnpitah de 3.423.265p598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0n9 564 00041cN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AvE : 6120Z Teljcom!qnicatiocs sans fil
Informations Hjbergeur
SvCIETE FRANCAISE*DU RADIOmELEPHONE - #FR
16 rue Gal Boissieu – 75015 @ARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (ktelephone : 01 85 06 00 00 )
Sosiete Anonyme au clpital de 3.423d265.598,-0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de l% publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execut*f Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux moks commençant par une majdscule, qh'ils soient au pluriil ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : lorbre qui est automatiquement assi:ne a l'ordinateur de l,internaute par son fournisseur d'acces Inreknet
lorsqudil uavigue kur internex et qui permet de l'irentifier.

- Cookie (Temoin dm cocnexion# : Petit fichier stocke apres acceptatiob de l'i,ternaute lur le disque dur de son#ordinateur.
Ce fichier p:rmet a uc ,ite web d'enregestrer des informations relatives a la navigation de l'internaute suz les pa.es de ce site
et de facilieerll'utilisation %lterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenand ou exploites par le group* SFR. Il sragit notammene dutsite sfr.fr.
y- Servic# : Ensemble des lervices proposes sur leeSite a tout internaute qu'il soi! .u non abonne a une quelconuue offre SFR.

Acces au Site :
Loacces&au Site eqt reserve a on usage strictement :ersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou denlimiter sans avis prealazle !'acces a %oun ou partie du site.
Les conditions d'ut&lisation df Site,ainoi ;ue les mentions legales sont susceptiblep d'etre modifiees a toutxmoment et sans prqavis par SFRz
Utilisation du site
En utipisant le site, l'internaute#s'engageha prendre connaissance des mentions legales, respectef.les presentes ,onditions d'utilisation du Site et faire un uqage strictement personnel du site.

Sous reserve!pes dispositions specifique* applicables aux donnees personnelles, toutes les iniormhtions trans%ises par l'inter#aute sur Internet, notaimext via le Sikeq seront considerees comme no& confidentielles.sL'ikternaute autoripe SFR op l'une quelconque de ses filialbs a utiliser les inr&rmations qu'i- aura&ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide#de contenus euterieur# au Site, en enregisbrant ses paramet&es de pr#ferences xans unnCookie. C#tte personnaaisation doit respect!r le% dispositions visems dans les present%s. Il pourra egyl-ment supprimer le Cooiie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure&detailleeha g'article "Cookies" des presentes.

Lopsque le Site permet a l'internaute p'envoyer et/ou de publie@ des contenus (rextesp pgotographies, rideos, etc.) #e quelque nature %ue ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces con&enus respecdent la legislation applicable et ne jortent ni atteinve auxjdroits des!tigrs, ni a lmordre public et aux bonnes mœurs tets q&erdefinis par la legislation fvançaiqe.

En pcrticuloer, ces contenus ne doivent%pas przsenter de caractere pornograp#ique ou pmdophile, portbr a la securite ou a l'integritf d'un Etat vu d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a lapviolence, au suicide, au racisue, a l'antisemitisne, a la xenophobie, g l'hom,phobie, faire l'apologie des crimes me guerre ou des ,rimes conpre l'huma&ite.

La souscripaion et l'utilisa.ion des Servicel font l'objet de.conditions generaleshet de conditions particulieres de ven.e et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ve@s d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sit&s sont independazms, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vkrs tous sites xe constituent, en aucun casw une approbariod ou un partfnariat enire SFR et ces si;es. Des l&rs, SFR ne sautait e%re re:ponsablejde leurs contrnus, leuls prozuits, leurs publicite; ou tyus elements xu serv#ces presentes sur ces sites. Parsaflleurs, ces sites sont soumis a leurs,propres canditions d'utilisaiion.

Donnees perzonnelles
:onformement aux lois et reglementations françaises etueuroheenneb endvigueuc, SF: collevqe et traitemdes donnees personnelles!concernant les internaytes dans le cadre de leur navigation s.r notre Site (voir notre politique de gestion des cook#ms) et/ou de lehrksouscription a ses offres @t services (voir conditrons gebtrales%d'%bonnement ou d'utilisatioj afferentes).
:Les donnees pgrsonnelles sont traitees yar les societes du Groupe ALTICE et leurs prrstataires. Elles sokt susceptibles de facr: l'obje- d'un transfert -ors UE etesont co,servees pour la duree d% la fou!nituce des services etxou de la finalite des traitements specifiques. Pour exurcer ses droits, lhinternaute peuthadresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,ladresse avec une copie ne sa piece d'ideutite a : Sxrv:ce client SFR - donnees persbnnelles - TbA 10101 - 69947 .YON CEDEX 20

SFRlpeut utilqser l'adresse IP dl l'int:rnaute su etly estime necessaire de faire respectpr ses conditiojs d'utilisation o. de pgltegqa ses servbces, pes clients ou enccre sur demande des autoriteszjudicyaiyes.

Interaction de SFR avec les%internautes!Afen d'ameliorer le seivi de sa relation avec le client et d'assuver un service personnalise, SFR peutdcellecter les echangesvet mentio&s de&ses rervices realiseu sur internet. A ce titre, l'internaute dispose v'un daoit d'acces! de rectification et depsuppression des informations@personnelles le concxrnant, qu!ilrpeug exercer a tout momept par ecrit en y joignant son nom, sfnsprenom, son ps,udonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identiee a l'adresse suivayte : Direct#oa *es Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501w pARIS

Memori!ation des identifiants fs connexion de lsabonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Refter connecte ", la session restera activd pendant soixante (60@ jours ou jusqu'a deconnexiontde sa part (meme apres fermeture du qa*igateur ou arret de l'ordinateer). Il aura ai!si acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cgaqre fcis.

Il est recommande aux abonnes.utslisant un ordinateuj public ou pui partagjr,ient leur ordinateur avec d'autres utslisateurs de ne pas nocher cette case.

Propriete de SFj
L'ensemble des contsnus (phwtos, textes, vizeo, son, etc.)#consultab,es sur l@ Site et/ou via les Servicesosont et demeurent la propri.te exclusive de SFR et/ou de ses bartenaldes. L'internaute n'est oonc pas hfbilite a reproduire, representer gu commercialiser ces contenuy en dehols des c.s prevus par la loi oucexpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nh peut realiser aucune utijisation secondai-e descconttnus du Sibe a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation n'un lien avec le Sitw, l'internaute devrh !ontacter au preal@ble SFj a lpadresse suivafts afin d'obtenir l'autoristti%n necessaire aecbe effet : SFR, Directeon de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARId

L,rnon-respect de cette interdiction peut njtamment constituel une contrefaço! des droita de propriete int.llectunlle ou uneratteinte aux droits djs psrsonjes et peut a ce titre engager la responsabibite de l'fnternaute, y compris dans le cadr- dpune action penale.

Loi ap-licable
Le Site est regi par la loi française. Lqs presentes conditions generales d'ut#lisation et m&ntions lega%es sont soumises au droit français. En cas dr diffe!end et a defaut d'accord amiable, l! litige hera porte devant les tribunau; frnnrais conformement anx regles dn competenhe en vigue@j.
