SFR
Contrat fictgf no. 314222

Rés@mé des offreg de votre contrat:
SFR MOBILE 4pj
SFR ADSL

Résumé d&s équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR-BOX 8
SFR@BOX 7
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouvertg
Canal+
SFR Gaming
RMC Sport
Amalon Prime
RMC Spora UdD
Cafeyn
SFR mine Series
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant m&nsuel suivaxt : 143.25 EUn

--

Mentions Lega,es
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO!ru--SFR
riege social : 1w*rue Gal Boissieu – 750v5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.-98,.0 ;UR
343 059 564 RCS Pxris

Informations complementairev%:
Siret d 343 059 564 w0041
N° de TVA intracnmhunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5d4
APE : 6120Z Telecommunications s@nsmfil
Informations Hebergeur
SOCIExE FRiNCAISE DU RADIOTELEPHONE -oSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal B.issieu – 75015 PARIS ( telephone :aq1 85 06 00 00 )
Societe Anonymeyauacapital de 3.423.265.59g,4m !URi343 059 564 RCS Paris

Di!ecteurs.de la publication
SFR.fr : Gregijy RABUEL - DirecteuraExecutif Gpand Publi!
Hebergeur : wFR


Conditions d'utilnsation du site
Definitions
Il est convenu *'attribuer au* msts cgmmençant pdl une majuscule, qu'ils beient au plurier ou au singulier, la definitbof suivante&:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acd,s Internet
lorsqu;il navigue smr internet et qui permet de l'identifie..

- Cookie (!emoin dv#connexion) : Petio fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur dewsan o#dinateur.
Ce fichier permet acun site web d'enregistrer des informat-onsbrelatives a l! navidation de v'in.ernaute sur les pages de ce ai.e
et de faciliter l'uti@isatiyn ulterieure du site web par le meme internaute.

- %ite : Tovs les sites internet appartenant okaexploites par le!groupetSFR. Il s'agitxnotamment du%site sfr.fr.

- Service : Ensemblr des services proposes sfr le Site a tout internaute q;'il soit ou non abonne a #ne qkelconqu: offre SFR.

Acces al Site :
L'acces au Sit; -st reverve a un usage st,ictement pers*nnel.
SFR se restrve le droit de suspendre, d'i@terrompre o! de lrmiterusans avis prealable y'accek a tout ou partie du rite.
Leu conditions d'utilisation dz Site ainsi que les mentiuns legales sont susc*ptibljs d'etre modefie-s a tout ooment et sans preavis par SFR.
Utilisation du snte
En utilisant le site,#l'internaute s'engage a prefd:e:connaissance des mentions legaxes, respecter res presenteq conditions d'utilisation fu Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserveides dispcsition, specifiques applicables aux donnees personnell@s, tou.es les informations transmises por l'internauie sdr Internet, notamment via le Site, serovt consideree# comme non confidkntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses f@liales a utiliser les informations qu'il aura apnsi transmises.

L'i*ternaute peut personna:iter sa page d'accueil a l'aide de contenus cxterieurs auuSite, en enregismrantpses parame-res de pmeferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecjer les dibpositionm viseei dans les presentes& Ilgpourra egalement supprimer le Cookie dans lequll s%s prezerences sont enregistrees selon la proceduie detaillee a l'atticle "Cookies" des presentes.

Loriqte le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou ve publ,er des contenus (textes, photographies, videos,tetc.) xe qu:lque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respyc,ent la legislation applicable et ne portgnt ni atteirte aux rroits des tiers, ni a l'ordrw public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatio-vfrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas preseuter de car*ctere polnographique ou pedophi#e, porter a la seclrite o* a l'integrite dcun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soip, incoter a fa haize, a la violence, au suicide,fau rasism;, a l'antisematisme, a la xenophobie, a l'homephobie, faire l'apologieldes crnmes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrvption et l'utilisatiwn des me@vices font l'obiet de coxdivions generales et de conditions particuloeqes de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autreshsiues
Il peut etre proposejdes liens djpuis lesiSites veqs des sites tiers. Ces sites&sont independknts, SFR n'&dite pas et ne controle pas ces sitesl Les liers vers tous sites ne ronstituent, en aucun cas, une appr:baui,n ou un eartenariat entre SFR et ces gites. Des lors, SuR ne sa-raitw@tre responsable ae leurs contenus,xleurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicef presentes sur ces sites. Par ailmeurs, ces;sitem sont soumis a leurs propres conditions,d'utilisatioo.

Drnnees personnelleu
Conformnment aux lois et renlementations fragçaises etmeuropeennes en rigueur, SFR collecte et t*aite *es donneeswpersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatixn sursnotre Sile (voir @otre politique de gestios des cookiesr et/ou de leurtdouscription p ses offres em @ervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees oers#fne;les sont traiteet par les societes du Groupe ALpICE et leurs#prestataices. Elles svnt susceptibles de faire l'objet d'un tjansfero hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou d@ la final;te des traitements specifiques. Pour exercer sesndro!tsl l'internaute peut adresser un courrierzmentionnant pes nom, prenom, adresse avecsune copie de sa piecesd'iden!ite a : Service client SFR - donnees perconnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE* 20

SFR peut util;ser l'adresse IP de l'internajte si elle #stime necessaire de faire resvecter ses conbitions d'utilisation ou de proteger ses ser@ices, ses xlients ou encore sur demande des autorites judiciaires.
&Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'omeliorer le suivi de sa relation avec le clieqt et d'assurer!unaservicedperso%nalise, SFR peut collecter les echanges et fentions de ses services realoses sur internet. A ce titre, l'intvrnaute dispose d'un droit d,a*ces, de r@ctification et de suppwession pes informations personnellesble concernant, qu'il peut qxercer a tout moment iar ecrit ei y joigrant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ;es ejhanges wvec SFR our internet et la copie de sa piece d'ide:tite a l'adresse suivanve : Direction des Communauses Digitalesr- 16 rue GabfBoissieu – 75015 PARIS

Memorzsation des identifiants de c%nxexion de o'abonne :
lors de l'identification d'un abonne sur un Szte, s'il coche la casex" Resmer cotnecne ", la seszion restera;active pend.nt soixante (60) jours ou husqj&a deconne!ionjde sa part (meme ypres ferxetcre du navigxteur ou arret de l'trdinateur). Il aura ainsi accks a son comptp en lvgne et/ou a sa messagerie,sans s'identifier , chuqse foia.

Il est recommande aux abonnes utilisanr un ordinateur public ou zui partageraient leur ordinateur avhc dsautres utilisateurs de ne pas cochei crtte case.

Proprijte de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, mideo, son, etc.) cossultables surble Site et/ou via les Servi,@s sont et de*eurent la p-opriete exclusive de SFR et/ou de ses partcnaires. L'internaute n'est doncpqas habilioena reproduire, cepresente. ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Ez toute hypothese, l;internku-e ne peut realiser auzune utilisatidn secondaire des coltenus du Sife a titre onereux eu gratuit. Pour toute ryalisatxon d'un lien avec le Site, l'internaute dev!a contacter au *realable SFR a l'adresse ruivante afin dyobt:nir l'autorisation necessaire a ce@ effet : oFR, Diremtion de la Communication, 16 run Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constetuer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des person!es etxpeut a ce titre engafer la responsabilite de l'internaute, y compris d:ns le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est#regihpar%la loi française. Las presentes conditions general&s d'uti-,saticz et mentions lmgales sont soumises ku droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiablt, le litigevsera porte devant ces tribunaux français conformement aux regl#s de competence en vigueur.
