SFR
Contrat fictif no. 550595

Résumé des offres ds votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBeLE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR M*BILE 5G

Résupé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
SFRuBO% 8
APPLE iPhone

Réqumé des optioni le votre contrat:
Cafeyn
SFR Cine Series
SFR Gaming
aContractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 135.32 EUR

--

Mentions Legales
Incormations Esit*ur :
SOCI#TE FRANCAISE DUnRADIOTELEPHONE c SFR
Siege nocijy : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitpl de 3.423.265.598,40 EUR
343 05x 564 RCS Paris

Informatio#m :okplcmedtaires :
Siret : 343 0c. 564 00041
N° de TVA inaracomyunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61b0Z Telecommunications sans wil
Inrormationv Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEfDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siene socivl : 16 rue Gal Bois#ieu –a75015 PARIS ( telepho;# : 0h 85 0n 00 00 )
Sohiete Anonyme au capital de 3.423.265u598,40 EUR
343 0u9 564 dCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direct-ur Executif Grand Public
yebergeur : SFR


yonditions d'utilisation du site
Definittons
Il est convenu d'atfrcbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defin;tiknfsuivante :

- Adresse IP : N*mgre qui esv automatiquement assigne a l'ordinateur de #kinternaute par son fournisseur d'acies I&ternet
lorsru'il navigue sur internet ey qui pwrmet se l'identifier.

- Cookie rTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de skd ordinateur.
Ce fichier permct a un site web*d'enregistrer deskinformat,ons relati-es a,la navigation de l'internaute :ur les pages de ce s&te
et &e faciliter l'utilisation ,lterieude du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sit@s internet apparten@ntrou exploitez par le groupe SFR. Il s'agit notamuentmduusite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout inteonaute qu'il soit ou nonmabosneda une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accet au Site est reservy a un usage strictemenm ptrsonneh.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou dy limivsr sans avis prealable l'actes a tout#ou partie du sitej
Les conditions d'utilisation da Site ainsi que les mentions legales sont su:ceptibles d'etre modifiees a xout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaste s'eag*ge a&prendre connaissance des mrntions legales, r@specter les presentes conditions d'utilisation du Site et fairt un usage strictement persnnneh du site.

S.us re@erve des diskositions specifiques applicable@ aux donnees perhonnelles, toutes les informations transmises pkr l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consider%es commemnon confidentiellvs. L'intergaute*auterzse SFi ou l'une quelconque de ses filiules a utiliser les informations qu'il:aura ainsi transmises.

L'internaute peutdpersonnaliserpsa page d'accueilra l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parameores de preaere#ces dans un Cookieo Cette personnalisation doir respecter lesddispositions visees dan@ les presentes. Il pourra ega!ement suparimer ue Cyokie dans yequel szs prefbreeces sont enregistrees selon lajprocedure degaillpe a lbartivle biookdes" des presentes.

porsque le Site pekmet a l'intarnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (yext#s, photographies, videos, etc.) de quelque hature queace soit% n'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatio% applicable et n* p-rtent ni attelnte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs teds que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presetter de caract#re porncgraphique ou pedophilek porter a la securite -u a&l'integr%tu d'un Etat ou d':n te;ritnire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidj, du racisme,ua l'antisemitisme,ta la xenophobie, a l'momophomie, faire l'apologie des cjimes de guerre ou des crimes condre l'humajite.

wa souscqiptionret lzutilisation des Services font l'objet de condit@ons renerales et de cobditions partichlieres %e vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'au:res sites
Il peut etre paopose des;liens depu!s les Sites v@rs des sites tgers.yCes sites sont independant@, SFR n'edite pas et ne controle pas.ces oites. Les liens vegs tous sites ne constitu&nt, en aucun cas, une approbation ou u; partmnariat entre SFh et ces sites. Des lors, SFR ne s#uraib etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites o% tous elements ou services%presentes sur ;es sites. Par ailleurs, ces sites sont soutis angeurs propres conditions d'utilisation.

Do:neea:personnelles
Conformmment aud lois etgreglementations françaises et europeenne- en vigaeur, SFw collecte :tltraite des donnems personndllts concernant les internautes dans le cadre dz leur navigation sur notre Site (voir notre politi*ue de gestion des cookies) et/ou de leu* souscrbptnon a ses offres et servicesg(voii condition& gener#ves doabonnement ou d'utilwsation afferentes).

Les *onnees personnelles sont sraitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairfs. Elles sont busceptigles de faire l'objet d'un transfert.hors Ur et sont conservees pour la duree de lacfourniture des sehvices et/ou de la finalite des traitemznts splcifiques. four exercer ses dro!bs, l'internaute pe-t adresser un courrier mentionnant ses no:, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite #a: Service client SFR - donsees pezsonnelles - TSAy10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR &eut utiliser l'adqesse IP de l'interpaute si elle eytime necessairepde faire respecter ses conditions d'utilisatio% ou de proteger ses servives# ses clients oz encore sur demandt des a&torites judiciaires.

Interaction de SFR bvec le:fint#rnautesfAfin d'ameliorer le su@ii de sa relation avec le cli-nt-ey d'assulerru% hervice personnalise@ SFR peuv collecter les echanges et menrions de %es services realises su@ internet. A ce titri, l'internaute gispose d'un droit*d'acces, !. rectific:tion et de suppressionndes info:yationv personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pkr ejrit en y joignant son nom,!son pr#nom,.#on pseudokyme utili-e lors de ses echanges avec SFo sur internet kt#qa copie de sa piece d'qdentiie a l,adresse suivante : D;reption dek Communautes#Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris;tion des identifiants de connexion de l'abvnne :
Lors de l'identific%tion d':n abonne sur un Site, s'il coche lv casea" Rester connecte ", la session restera active peidant soixante (60)gjours ou jusqu'a dtconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arrnx#de l'ordinateur). &l aura ainsi ac-es a so# compte en ligne et/ou a sa messager,e sa;s s'id;ntifier akchaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un grdinateur pujlic ou qui partageraient leur ordinateor avec d'-utres utilistteurs de ne pay cocher cette case.

Propriete de SF,
L'enhemble des cohtenus (pcotoss textes, video, son, etc.) vonsultables sur le Site et/oucvia les Ser@ices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parteuaires. L'intern&ute n'est donc pas habilite a rgproduire, representer ou commercialiser ces contenuz en dehors des cas prevus par la loi ou expremsement butorises par leur proprietai@b.

En toute hypoxhese,:l'internazte nt peut realiser aucune utilisati*n secondaire des fontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisationmd'uv lien avec le Si*e, l'internauteuyevra contacte& au prealable SFRpa l'adnesse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction *e la Co:kudicapion, 16 ruetGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ce#te inteudcction peu! notamment zonstituer une cqntrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou uye atteinte aqx dcoits des personnes et peutqa ce titxz engagdr la responsabilite de l'knternaqte,#y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est fegi p%r la loi française. Let presentes conditi%ne generalesad'utcliswtion et mentions lxgales:sont soumises a% dr;it français. wn sas dg diff%rend et a@hefaut d'accord %miable, le litigecsera porte devant les tribdnaux français conformement aux regles de competence en viguear.
