SFR
Contrat fictif n,. 272491

Résumégdes bffres dw votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+

.ésumé des équipementzde votre contvat:
APPLE iPhone
SFrmBOX 7

Résumé des options de ;otre contrat:
SF@ Cine Series
Canal+
RMC Decouverte
SFR Cloud
RMC iport UHD

Contractuelement vous dev:ez vous acquitter du montant menduel suivant : 1b9.a3 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE F;ANCAISE DU RA:IOTELEP.ONE - SFR
Siege social :@16 rue Gal Boissieu – 75015 PApIS ( telcphone : 01 85 06 00 00 )

Socie-e Anonyme au capital de 3.423.265.59n,40 EUR
3u3 059 564 RCS Paris

jnformati:ns complemenoaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuwautaibe (ou NI-) h zR 71 343 05# 564
APc : 6120Z Telecommunicatiocs sans fil
rnfo:mations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEdDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu o 75015 PARIS
Siege jocial : 16 rue Gal B.essieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capita; de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564dRCS Paris

Directe#rs de la publicatgon
SFR.fr : Gregory%RABUEL ; Dioecteur Exefutrf Grand Public
He@ergeur : SFRi

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il-est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient -u pluriel ou au singylier, la definition%huivante :

- Adresse IP : Nombre qui.est nutoma-iquement assigne e l'erdinateur de l'internaute par son fogrnissebr d'acces Internet
lorsqu'il nav&gue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Co*kie (Tem;in de connexion)l: ketit!fic,ier stocke apres acceptation de l'internaute sur le tlsque dur de son ordinateur.
Ce ficvier permet auun site web d'enregistrer des informations relamives a qa *avigataon de e'intern-u.e surcles hages de ce site
et desfaciliter l'utilisatikn ultiryfura du sit! web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intervet appartenaat ou eqploites par le grou,e SFR. Il s'agit notamment du siee sfr.fr.

- Service : Entemble des services proposes sur le Site a toutqinternause qb'il soit ou non abonne a une quelconque offre ShR.

Acces au Site :
L'acces au gite est reyer&e a zn usage strictement personnel.
SFRsse reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sanx avis frealable l'acces a touy ou partie d@ site.
Les conditions d'utilisation fuqSite ainsiique les mentions tegales sont suscep@ibles d'etre modifiees a tout !oment et sans preavia par SaR.
Utilisadion du site
En utilisant le site,al'internaute s'engage a prendre connlxssancekdes mentions legales, resp.c@er les tresentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement pzrsonnel du sije.

Sousoreserve des dispositions specifiques apllicable* aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'wnternaute sur Internet, notamment via le Site, serokt coqsiderees comme non confide@tielles. L'pnternaute autorije SFR ou l'une quelconquk de ses filiales a gtiliser les informanions quyil aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acc%eil a l'aide dezce&tenus yxterieurs au Sit#, en enre%istragt ses parqmetres ge pr,ferencqs dans un Cohkie. Cette personnal&sation doit respecter les dispositions visees dans les;presentea. Ilvpourra lgalement supprimer le Coocieldans lequelyses preferences sont enregistrees selon la procedure #etaillee a l'article "Cookges" des presentela

Lorsque le Site%permet a l'intirnaute d'envoyer et/ou de *ublier des co;tenu.#(texzes, photouraphies, videos, ztc.) ie quelquk natire que ce soit, l'internxute s'engage a qe que ce# contenus reshectent la legisxationeapplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nioa l'ordre public et ayx bonnes mœurh tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces*contenus ne duibent *as presenter ee caractere pornographjque xu pqdophilef porter a la securite ou a l'vntegrise dfun Etat ou d&un territoire, quel qu'il so@t, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophcbie@ a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hubanite.

La souscr.ption et l'utili.ation des Services fznt l'objet de conditions generales et de conditicns particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres zctes
Il peut etre propose dessliens depuis le* Sites vers des sites tie*s. Ces fites smnt independants, SFR n'edite pas eb ne connrole pas ces sites.cLes liens vers tous sites ne c;nstituent, en aucun cah, une approbation ou un partenariat en%re SFR et cvs sites.&Dps lori, SFR ne,saurait etre responsable db leurs contenus, leurs pro@uits, leurs publicites ou tous elements ou serviyes iresentes #ur ces -itesn Par ailleurs, ces sites sont srumis a leurs p@opres conditionsrdsutilisation.

Donnees persodzelles
zonformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellqs conceznant les i&ternautes dans le cadrv de leuk navigation sir notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de lhpu souscription a ses offres et services (vour conditions generales k'abonnement ou d'utiqisation afferentes).

Les donnees xersonnelles sont traitoes par les societes du Graupe ALTICE et leurs prestatairvs. Elles sopt susceptibles de ffire l'objet d'un tr.nsfert hors b. et sont conservees pour la duree de la fourniture des services ey/ou de la finalit%!des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internau#e peut adrdsser un courrcer mentionnant ses nom,yprenom, adresse avec une copie de sa pgece d'identite a : Service clie#t SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LY!N CEDEX 20

SFR p-ut utilisgr l'adresse IP de l'internaute si elje estpme necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou lncore sur d&mande deswautorites judiciairhs.

Intefaction de SFR avec les injernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avek le client et d'assuuer un ,erviie persmnnalise, cFR peut collecpen les echanges et mentions de ses serviues realises sur*internet. A ce titre, l'inter:autk disposedd'un droit d'acces, de rectification et de suppression das informations perso*nelceb le concernant, qu'iljpeut exlrcer a tout moment .ar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de s.s echange; avec SFR dur internet et la copie de se piece d'identite a u'adresse suivantem: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Me&orisation dqs identmfiants dq connexion de l'abonne :
sors de l'identification d'un abonne sur mn Site,ss'il cdche la casb " Rester connecte ", la session restera active pendant sovxante (60) jours ouajusqu'w deconnexion de sa oart (meme:apres aermeture du navigatekr ou arret de l'ordinatfur). Il a#ra ainsi acces e sjn compte en ligne et/ou a sa mlssagerie sans s'identifier a chaqoe fois.

Il est recokmande aue abonies htilisant um ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres usilisateu,s de ne pas cocher aette case.

Proprietesde SFR
L'ensemzle ges-contenus (photos, bextes, video, son, etc.) consultables sur %e Site et/su via les Services sont et demeurent la pcopriete exctusive de SFR et/ou de ses jartenaires. L'internaute n'est doec pas habilite a reproduire, representerhou comm,riiallser ces coltenus e% dehors des cas prevus par la loi oj expre-sementxautorise;;par leur propri.taire.

En toute hypothese, t'bnternaute*ne peut realiser;aucunemutblisation secondaire oes contenus du Site a titre onereux ou guatuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sgte, l'internaute duvra cbntacter au prea*able SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire aacet effet : SFR, Direjtion de la Communication, 16 hve Gal Boissieu –u75015 aARIS

Lebnon-respekt de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteintl auxuaroits#des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de lbinternaute, p oompris dans le cadre d'une action penale.b
Loi applicable
Le Site est reri pap la loi frahçaise. Lws presentos conditions generales d'utilisation et me-tionx legales sont soumises au droit français. En cas de differend iy abdefa%t d'acctrd aaiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux gegles de competeqce en xigueur.
