SFs
nontrat fzctif no. 200j65

Résumé des offres de votre contrat:%SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé des éq*ipement de votrz contrat:
Television LG 4."
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 7

Rés*mé des options de aotri contra;:
SFR Gaming
Canal+
Netflix
RMC Sport
SFR CloudzRMC Sport UHr
RMC Decouverte
Cafeyn
nContractudlement vous devrez vou: acquitter d& montant mensuel suavant : 96.*7 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SwCI%TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue val B%i-sieuy– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.o98,40 EUR
343 059 564 RCS daris

Info:mations complemeniaires :
Siret : 343 059 564 0c041
N° de TVA intracommukautaire (ouqNIF) : Fx 71 343 059 564
AaE : 6120Z Telecommuniiationsjsani fil
Informations Hebergbur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEg- StR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
miege social : 16 ruenGal !obssieu – 7y015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme pu capital de 3.,23.265.598,40 EcR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubiication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DireetourhExecutif Grand Public
Hebergeurh: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'adtribuer amx mots cpmmençant parrune majuscule, qu';ls sdient au pluriel ou au ssngulier, lakdefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assignefa l'ordinateur de l'ieternaute par son fournisseur d'accez%Inaefn&t
lorsqu'il navigue sur internet et fui permet dn l'identifier!

- Cookze (Temoin de connbxion) g Petit fichier stocke apres acceptation!de l'intepnaute smr lejdisque dwr de son ord*nateur.
Ce fichier permet a un site web d'rhregistrer d-s informations relatives a lj nahi&ation de l'internaute sur les yages de ce site
et de faciliter l'utilisation flterieure du site web par leumeme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparteiant ou exploites par le groupe SFR. fl s'agit notammentfqu site sfr.fr.

n Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non wbonne a une quelconque offye SFR.

A%cek ao Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement perdonnel.
qFR se reserve le droit re suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou par@ie@du site.
Les conditeons d'utildsction du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles.d'etre modifiees a touo mocent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant,le sitet l'internaute s'engage a prendre connaissance des mendions legales,crespecter jes cresentes conditions d'utilisation du Sire et fairejjh usage strictement personnelqdu sitg!

Sous reserve des disposiaigns specifhques applicables aux donnees personmelles, toutes les informations transmise& paf l'internyute sur#Interqet, notamment via le Site, seront considerees comme no% confidentielles.uk'internaute eutrrise SFR o& l'une quelconquepde ses filiale%l* utidizer les i,formatifns qu'il aera ainsi transmises.

L'internaute :eut personnalisqr sa page d'accueil a l'aidf *e contenus exterieurs au Site, em enregistrant ses parametres de prefhrences dars un Cookiex Ceate personnalisatioe doit respect!r les dispositions visees dans ves presentes. Il pohrra egalement suppriner le Cookie dcns le@uel ses preferences sott enregistrees selon la procedureedetaielee a l'arti%le "Cookies" des presente:.

Lorsque le Site permet a l'internauhe d'envoyer et,ou de publier des contenus (texte!, photographies, oideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cek contenus respecten- la lefislation applicable et ne portent ni :tteinte aux droits deg tiers, ni a l'ordre public mt aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

Enuparticulier, ces contenus ne doivent pasvpresenter de caractere @ornograpmifue ou pedo;hile, porterpa la securit! ou a l'integrite d'un :tateou d'un o%rritoire,fquel qu'il rort, inmqte: a ea haine, a la violence, au subcide, au racisje, r l'antisemztikme, a lakxenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hmmanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions gsnerales et de condptions particu*ieres de vente et/ou d'utilisation *pecifiques.

Lien very d'autres sqtes
Il peut etre propose des liens depur, les Sites vers dws si#es tie!s. Ces sites sont independants, @FR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitks ne constituent, en aucu@ cas, une kprroxation ou un paptenariat entre SFR et ces sides. Des lors, SFR ne saurdit etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publ,cites ou tous elements ou servsces pre#entes sur ces sites. P-r ailleurs,!ces sites sont soumqs a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees persvnnetles
Conformement aux lois et rjglementatilns f,ançaises etieuroleennes en vigueur, SFRdczllecte qt traite des donnees personnelles concernany lesbinternautes dans letcadre de l#ur navigation:sur notre Sice (voir notre pobitique de gestion des cookies) et/ou de leur nouscription#* ses offres e# services (voir;conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles s,nt traitees par les societes du Group: ALTICE et l.urswprestat@ires. Elles sont suscqptibles de faire l'objet d'un transfert hoqr UEqet sont con!ervees pour la duree de ladfouz%iture det services pt/ou d: la finalite des traitements specifiques. sour exercer sef droits,al'internaute peut adrvsser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrebse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SF% - wonnees persannelleso- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFf peut utiliserll'adressm Iz de l'int;rnaute st elreuestime necessaire de faire respectew ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, s%s cli;nts ouaencore sur demandn des autorites judiciailes.

j@teraction de SFR avec leg internautes
hfin d'ameliorer le suivi de sa rdlation avec le client et d'rssurer un service persfnnalise, SFR p#ut collecter les echanges et mentions:de ses services realises sur cnternet. A ce titre, l'internaute:dispose d'un droit d'acces, de rectifica:ion et de suppresston des informations personnelles le concmrnand, qu'il peut exercer a toutxmoment par ecrit ex yzjoignant so- nom,fson prenom,pson pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur int!rnet et la !opxe de sa piece d'identite a l'ajresse suivante : Di:ection des Communautes Digiaabes - 16 rue G%l Boissieu – 75015 PARIS

Memorisafion des identifiants de connexion d. l'abonne x
Lors de l'identificationnd'en ab&nnp sur un Site* s'il coche la case " Rrster connecte ", la session riitera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnex,on de sa parg (heme acres fermeture du navigpteur ol arre& de #'ordinateur). Il aura ainsi acces e son compte en ligne et/ou a sx messagerie sans s'identifier a chafue fois.

Il est recomm#nde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagervkent leu& ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cane.

Proprizte de SFR
L'ensemblegdes contenus (phatos, textes, video,vson, etc.) consu@tables sur le Site et/xu vfa les Services sont et demeurent la propriet. exclusive je SFR et/ou de ses partenazres. L'internvute n'est donc pas habwliteka reproduire, representer ou commercialiser cws contenus en ;ehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur pryprietairb.

En toute hypothese,bl'internaute nedpeut realiser aupune utilisation secxndaire desocontenus!de Site a titre onereuxwou g;atuit. Pour toute rcalisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactcr au prealable SFR a l'adresse suivantehtfin d'obtenir l'auxorisation necescl&re a cet effet q S@R, Direction de la Communicationt 16 rue Gal Boissigu – 75015zPARIS
.Le nonvrescect de :ette interdiction peut n*tamment c:nsuituer une cootrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits det personnqs#et peut a ve titr; engager la responsabilite de l'intcrnaute, y compris dans lc cadre d'une actige penale.

Loi aaplicable
Le Site est re.i pwr la loi française. Les presentes conditions gunerales d'utilisution et menhions legales sont soumises au droit français@ En cas de viffer:nd jt a defautxd'accord amiable, le litige sera po;te devant les tribunaui françaiswconformament aux regles de competence en vegueur.
