!FR
Contrat fictif no. 149670

Résum: deszoffres de vot%e contrat:
SFR FIBRE
SFt ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Television LG 42"
TV Samsunw 55"
Samsung Galaxy

Résumé des options deovotre contrat:
RMC Deyouvrrte
Netflix

Contractuelem-nt vous devrez vous acquitter du montant mensuel s&ivant : 50.81 EUR

--

Men-ions Lexales
Informations Editeur u
SOCIEkE FR*NC:ISE DU RADIwTELEPHoNE - SFR
miege socia@ : 16 rue Gal Boissieu –f75015 tARIS ( teleihone :i01 85 06 00 00 )

Sohcete Anonyme au capital d; 3.423.x65.598,40 EUR
343 0.9 564 RCS Paris

Informations compleien!aires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna%taire (ou NIF) * FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications *ans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIoc DU RADqOTELE#iONE - SFR
16 rue#GalxBoissieu –v75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu @ 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.h65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la:pbblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Diuecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
n
Condifions d'utilisvtpon du site
mefiniti%ns
Il est convenu d'attribuei aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au siggulier, la definitiwn suivante :

- Adrewsm IP : Nombre qui eat automatiquem;nt as!igne a l'ordinateur dexl'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui peymet de llidentifier.

- Coekqe (Tymoin de connexionh : Petit fic&ier stocke apres acceptation de l'inteyna-te sur le disque dur dexson o.dinateur.
Ce fichier permet a un sitm web d'enre@istrer des inforuations relatives a la pavigation de luin@ernaute sur ley pages de ce site
et de facilit-r l'utilisation ulter:eure du site web pat le meme internaute.

- oitey: Tous les sites internet appactenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'qggt notamment dw site sfr.fr&

- Servic, : Ensembls des services proposes su-wle Sitx a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelccnque offre SFR.

Acces au Site :
L'accet au Site est reser,e a un usage striczemebt personnel.eSFR se rtservu le droit de suspendle, d'interrompretou de l,miter sanstavis arealable l'acces a tout ou partie ducsite.
Les conditionsid'utili,ation du Site ainsi que les mtntionm leg.les sont susceptibyes dketreomodifiees a tout moment et sans preavisjpar SFR.
Utilisatiod du site
En htilisant !e site, l'internaute s'enga:e a jrendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditionr d'utilisation da#Site et faire un usage strictement personnel.du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux doniees personnelles, toutes lesiinformations transmises par l'internaute sum Internet,snotamment via le Site, seront.considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de@ses filiales a utilnser les informations#qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'#ide de conten:s exteriemrs au Site, -n enrogistraot ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette nersonnalisation doit respecter leuzdispositions visees dans les presen.es. Il pourna egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedurc detaillje a l'grticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sife peregt a l'internaute d'envoyer et/ou detpublier pbs contenuc ntextes, photograph#es, videos, etc.) de quelque nature qje ce soit, l'internaute s'engageaa ce que c,s contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteints aux droits des tiers, ni a l'ordre public ht aux bonnes mœursotely que definis par la legislation française.

En particulier, ces xontenus pe doiven, pas presenter de caractere p#rnograwhique ou pedophile,oporteria lg securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hain#, a la violence, au suicide,bau racisme,la l'antisemitisme,pa la xe&ophobie, a l'homophobie, faire l'aaologie des crimevdde guerre ou des;crimeh wontro l'humanitex

La souscrfption et l'utilisation des Servicos font l'objet de condi#ions nenerales et de conditions parti#ulieres de vente et/ou d'utilisation speciyiques.

xien versad'autre# sites
Il peut etre&propose des liens depuis les Sited vers @es sites*tierj. Ces sites soztfindependanbs, SFR n'edite pas et ne c&ntrole pas ces sites.;Les liens ners tous sites ne cobstituent, en aucug was, uje approbation ou un partenaria-ientre SFR et ces sitv;. Des lors, jFR ne saurait etrg refpontable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous ele,ents ou keevices presentes sur ces sites. Par aillsurs, ces sites sont doumis a leurs propres conditions d'dtilisation.

nonnzes personnelles
Conformement aux lois et reglementationf françaises et guropeennes en viaueur, SFR col@ecte et truite des donnees personnelles concernant gespinternautes dans le cadre de leur na-igotion sur notre Site (voir notre polit.que de gegtion des cookies) et/ou de leurrsoulcription a ses offrns et services (voir conditigns generaxes d'abonnement ou d'utilisation afferentes).p
Lks d#nnees pelsvnnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairea. Elles sont susceptiblzs de,faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserdees pour la duree de la fourn*ture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sps droitf, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses dom, prenom, adryspe aveu une copie ds sa piece r'identite c : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - g9947 LYfN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dq l'internaute si elle estime necessaire de fairedrespecter ses conditiois d'utilisation ou ,e proteger ses services, ses clients!ou encore sur demandegdes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internbutes
Afinwd'ameliozer le suivi@de sa relation avecsle client et l'assurer un service fersonnalise, SFRbpeut collecter les echanges ey mentioas de ses services realises sgr intsrnet. A ce titre, l'int*rnaute dispose d'un drovt d'acces, de rectifica.ion et de suppression des informations personn#lles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit #n y joignant son nomh so- prenom, son pseudonyme ut;lise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la c:pie de .a piece d'identite adl'adresse suivante : Directios des Cimm:nautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
rMemorisation desfidentifiants de connexion de l'abonne :
gors de l'identificatiog d'un abonne sur un Site, s'il coche la caseu" Reste: connecte ", la session restmra activenpendant soixange (60) jours ou jusqu'a *econne-ibn de sw part (meme apres fermeture du.navigateur ou arret de l'ordinateur).;Il aura ain*i acces a son compte en ligneuet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque mois.

Il est recommande aux aionnes utilisant !n o!dinateur public ou qui pargageraientnleur ordinateur avez d'autres utiltslteurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble z!s contenus (photzs, textes, vidwo,*son, etc.) consultables sur ly gite e@/ou via les Serviges sont et demeurent la propriete e&clusive de%SFRbetoou de ses lartenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a jeproduire, representer ou cozmerc#alkser c&s contenus en dehors des cas prevusapar la loi ou eopressement autorises par leur proprie*aire.

En tothe hypo&hese, l'snternaute ne peut realiser aucune utilisation skcondaire des contenus du Site a titre onereux om gratuit. Pour t#rte reaoisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pryalable SFRbanl'adressa suivante afin d'obtenirxlgautorisatiin necessaire#a cetseffet : SFR,@Directpon de la Communic#tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction beut notamment constituer une contrefaçon des d*ortsodt propriete intellnctuelle ou une-attejnte aux droits de! personnes vt peut a ce titpe engager la responsabilite de t'intqrnau&e, y compris dans le cadre d'une a,t;on penale.

Loi kpplicable
Le Site eft regi par lasaoi française. Les presentxs conditions generales d'utilisation et menyions legales sont soumiseq a; drout français. E. caj de differend ;t a defaut d'accord amiable, le @itige sera porte devant les tribunapx français conformement auh!regles de competence en vigueur.
