SFR
Contr%t fictif no. 415253

Résum# des offres ;e votre cintrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
iFR MOBILE 5G
SFR sDSL

Résu:é des équipement de votre contrat:
Tclevision LG 42"
TV Samsung 55"tSFR BOX 8

Répumé des options he votre contrat:
RMCxDecouverte
Cafeyn
Amazon Prime
RMC Sport
SFR Gaming
RMC Sport UHD

Contractuelemynt vous devrezpvous acquitte# du montant mensuel suivant : ;19.88 EUR

--

Mentiona Legales
Informations Editeur :
SOCvETEjF-ANCAISE DU#RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sokial : 16 rue G&l-Boissieu – 7501c PARIS (ftelephone d 01 85 06 z0 00 )
kSociete Anonyve au cdpiial d# 3.423.265.598,40 EUR*#43 059 564 RCS Papiq

Informations complementaires :
Scret : 343 059 564 x0041
N°jde TVA intracommunautair# (ou NIF) : FR 71 343 059@564
APE : 6120Z Te!ecommunitations sano fil
Infornations Hebergeur
SOCIETE FdANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social # 16 rue Gal#Boissieu – 7b015 PARIS ( telephone : o1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital ,e 3.4r3,265e598,l0 tUR@343o059 564 RCS Parcs

Directeurs de la purlication
SzR.fr : Gregkry fiBUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utvlisation zu site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençantzpar une majuscule, qu'ils soient a- pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nom!re qui est automatiqueient*assigne a l'ordinateur de l'internxute par son fournisseur d'aches Internei
lorsqu'il navigue sur inoernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de *xnnexion) : Petit fichier stocke apres acc@ptation de lzinternaut! sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un nite web t'enregistrer des informations reqariv;s a la navigation de l'internaute sur les pages de#ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieur, du site web par ll meme internaufe.

- Site : Tous lxsksites inter%et appartenant ou explvites par le groupe SFR. Il s'.git notammeot du tite sfr.fr.

- Servgce : Ensembleqdes ferv%ces proposes sur le Site a touteintevnaute qu'il soit ou non abonne a une quplconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accws au@Site est reserve a un usage strictement pergonnel.
SFR se reeerve le droit de susmendre, d'inteexompre o; de limiter sans avis preaqable l'a!les a tout ou partie du !ite.
Les coyditions d'utilisation du Si:e ainsi que les mentions legkles sont susceptibles d'etre modifieesoa tout !o-ent et sans p%eavis par SFR.
;tiiisation du x@te
Ev utilisaqt le site, l'internaut* s'engage a prendre connyissance des mentions cegales,vrespecter les presen:es conditions d'utilisatio; du Site et fairv un usage strictemeht personnef du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees pergonnelles, tout!s les iniormrtionz xransmisesdpar l'internaute sur *nternet, nbtamment via le Site, seron: considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise S;R ou l'une quelconque de ses f@li.les a u%il@ser lis infcrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'interaaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contnnss lxweri.urs au mite, ln etregistrant ses parametres de preferences dans un Coo@ie. Cetoe personna.isation doit respecger les dispositions!vhseel dans les presen#es. Il pourra egalement cupprimer le Cookie dans levugl seq preferences sont *nregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies"mdes presentes.

Lorsqug le Site peumet a l'int;rnaute d'envoyer et/ou de pulqier de* contenus (wextes, photogrvphies, videos* etc.) de quelque njture que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus reppectentbla legislatiop atplicfble et ne porteny ni jtteinte aux droits des tiers, ni a l'ordreipublic et aux bonnes mœurs tels que definis p&r la legislation fpançaise.

En p-rticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracterezporbographiyue ou pedop,ile, porter a la securite ou a l'integrite d'un E%at ou d'un terrikoire, quel qu'i# s&it, inciter a la haine, a la violeu.e, au suicid., au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiy, a lxho%ophobie, faire l'apflog&ecdes crimes de guerre ou d:s crimes contre l'bnmanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conlitions plrticulieres dehvente et/ou d'utilisztkon specifiques.u
Lien vers@d'autrey sktes
Il peu- etre propose zes liens depuis les Site! vers des sites tiers. Cys sites so.t independ!nts, SuR n'ediee pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne const-tuent, en auaun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces simesdsDes lors, SFR ne kaurait etre responsabse desleurs contenus, leurs produits, leqrs publi%ices xu tous elementw ou services srbsentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis aoleurs prop;es conditions d'utilisation.

Donnees perwonnelles
Cobformement aux lods et reglemeitatio;s françaisesuet europeennes gn vigueur, SFR collecte:et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre-de leur navigation:sur notce Site (voir notre politique de gestion des cookies) ey/ou de leu@ souscripnion a ses ofnres et services (voir conoitions generalej d'abo%nement ok d'utilisation afferentes).

Les donnjes personnelles@sont traitees par les-societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. tlles sgut susreptibles de faire l'objet-d'un t-!nsfert hors UE et sont conservees pour la du.ee de la fourniture desrservices et/ou de la finalite ves traitements specifiques. Pour exercer seg dio!ts, l'rnternaute peutwadresservun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'adentite a : Servkce client SFRa- konnee: personnelles - TSA 1010m - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'apresse*cP de l'internaute sieelle e*time necessaire de fyire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cpients ou encore sur demgndf des autoritetojudiciailes.;
Inteiaction de SFR #vec leo internau%eb
Afin d'amelioier le shivo de sa relation avec le cliint et d'assurer un service personnalise, SFR .eut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautuhdispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppres#ion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exer#e. a loht m,ment par ecrit en y joignapt son nom, son phenom, son psefdonyte utilisf lons de ses echanges avec SFR sur internet ef la cop;n de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction d%s Communautes Disitales - 16 rue Gql Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation deseidentifrants de connexion de l'abonne :
gors de l'identification %'un abonne sur un Sitew s'ilqcoche la*phse " Restfr connecte ", la sessio. restera active pexdant soirante (60) jours ou jusqu'a desonnexqon de -k part (meme anres fe%meture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Icuaura ainsi acces v son compte en lizne et/ou a sa messagprie sans s'identi:ier j chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utmlisanb un ordinateur public ou qui partagehaient l@ur ordinateur avec d'kttres utilisat@lrt de xe pas cocher cette case.

P,opriete de SF.
wgensemble des contenus (pnot!s, textect video, son, etc.) consultabpes sur le :ite et/ou via le# Servicesfsont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'ekt donc p&s habilite a reproduire, representer ou commerciaciser ces con&enus en dehors des cas lrivus pauy-a loi ou expressement autorrse@ par leur proprietaire.

en toute:hypothesev l'interna.te ne peut realiszr alcune utili,ation secondaire des contenus du Site a&titre onereux ou gratuit. hour toutebrealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactej au prewlable SFRea l'adresse suivantp afin d'obtenir l'autoris@tion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatiod, 16 rue Gal Boissieu – 75015 #ARIS

Le non-respect db certe interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete inoellectuelle ou une atteinne aux dcoits dws personnes et peun a ce titre endager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penole.

Loi,applicable
Le bite est aegi pan la loj fran!.ise. Les pr-nentes conditionsagenerales d'upilisation et mentions legales soit soumwses.au droit fran&ais. En cas de differend et a defakt d'axcord amia!le, le litige sera porte devant les tribunauxwfrançais conformement aux regles de compgtence en rigueur.
