SFR
Concr.t fictif no. l92507

mésuzé des offres de votre coitrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résuké des éq%ipement kezvotre contrat:
Tl Samsung 55"
SFRxBOX 7
Television LG 42"mSFR BOX 8
APPLE i!hone

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
Ca%al+
Cafeyn
RMC Sport UHD
SFR Cloud

Contractuelement vous dcvrez vaus acquitter du montant mensuel :sivant : 146.25 EUR

--

Mentions Legales
Informatiens*Etiteur :
SqCIETEcFRe-CAISE DU RADqOTELEPHONE ooSFR
Siege social : 16erue Gal Boissieu – 7501d P:RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soci,ke Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 E%R
343 059 564 RC# Paris

Ikftrmations co:plementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dw TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations HebergeurrSOCIETE FRANCAISE DU&RADIOTELEPHOlE - SqR
16 hue Gal Boissieu –u75015 PxRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs&de lp publication
SFRsfr : Gregory RABUEL - DirecteursExecutif Grand Public
Hcbezg&ur : SFR


Condikions d'utilisation du sttexDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mqts commençant pan uno majuscule, qu'ils soient auaplurjel ou au singulier, la defin%tion suivante :
r- Adresse IP : Nombrevqui est automatiquement assignb a l'ordina&euv de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'sl navigue sur internetret qui permetnde l'idehtifier.

- Cookie (xemoin de connexion) :cPetit fibhier stoike apres acclptation de l'internaute sur le lisque dur de son ordinateur.
Ce fichiur perme, a un site web d'enregistreq des informations relatiaes a la naxigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

i Site : Tous les sites cnternet appartenant ou exploites#lar le groupe SFR. Il s'agmt notammrnt du site sfr.fry
j- Serviceh: Ensemble dos services prolosec sur le Site a tout internaute qu'it soit ou non abonne a une quelcobque offre SFR.

Acces au S*te :
L'acces au Site ert referve @ un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompr& ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou p%rmie du sste.
Les conditions d'utilisation d; Site ainsi q-e les mentio.s legales soot busceptiblqs -'etre&modifiees a tout moment et@sanl preavis par SFR.
Utilisation -u site
En utilisant le.site,#l'wnternautess'engage a prendre connaissancz des mentions-legales, respecter les presentes conditions d'util*sation du Site et faire un usage strictement personneq du site.

Sous resjrve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes xes informations transmibes par l'intersaute suryInte.net, notamment via le S@te, seront consiyerees comme non confiden:iellep. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de kes fil!ales a utiliser les informations qu'il akra aiysi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'uccueil a j'aide de contencs extarieurs au Site. en enregistrano ses paramet#es de preferences dans vn Cookie. Cette pzrsonn-lisation doit rfspecter les disposition% visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cqokie dans leq*e% ses preferences aont ,nregistrees selon la procpdzre detaillee a l'articl* "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier desycon.enus (textesm photogrjphpes, videos, etc.) de quelque nature que censoit, l'internjute s'engage a ce que ces conten@s tespectent la legislation app#icable et ne portvnt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'o,dre public et aux bonwe; mœurs tels que definzs par la leiislation française.

En particulier, ces contenus ne doiven, pas presenter de cyractere por;ogr.phiqje gu pedophile, porter a la securite ou a &'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel q!'il soib, inciter a la haine, a la violence, zu suicide, au racisme, a l'antisemitieme, a;la xenophobie,ga l'homoohsbie, faire x'.pol&gieldes %rimes,de guerre ou des crimes contre l'.umanitm.

La souscription et l'utilisation des Serv@ces fonh l'objet de c&nditions generales et de conditions par&iculper*s de vente eo/oq d'utilisation specifiqkes.

Lieb vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitem tiers. Ces sites sont independants, SFR n'.dit# pas et ne controle pas ces sites. Les liens pers tous sites ne bonstituent, en aucun c#s, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. les lors, SFR ne saurait etre responsabre de lpurs contenus, l.rrs produq;k, leurs publicites ou tous elem&nts ou services pre*entes sur ces sites. Par ailleurs,xcns sites sont sou:is a leurs propres conditions d'utiliswtion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementateons françaimes et @urlpeennes en vigueur, SFR cozlecte et &raite des donnee# personnelles concernant les internaytes rans le cadre de leur navigatio& sua notre Site (voic notre pobitique de gestixn des crokies) et/ou de leur souscrdption a zes offres ef services (voirnconditions generales d'abonn,ment ou d'uyilisation afferentes).
tLem donneesvpersonnelles sont trbitees pur les socvetes du Groupe ALTICE et leur. prestataires. Elles sont suscaptibles dev,aire l'objet d'un tr-nsfert hors UE et sont conservdes pyur la duree de la foprniture des uervicys et/ou de la finalite des traitenents specifiques. Pour exercer ses droiws, l'internaute peut adresser un courr%erome;tionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piese d'idenpite a : Service clienb Szx - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peit utiliser l'adresse IP de lvinternaute so elle estim. nece*saire de feire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, hjs cxients ou engore su- demande des autorites juvicfaires.

Intrractiontue SFR avec les intersautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rclation avec le clie@t et d'assurer un service pers.nnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services @ealises suv internet. A fentitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supprmssion des informations personnelles le concernant, qr'il pe;t exercer a tout moment par ecrit et y joignant son nom, son prenom, aon pseudonyme ut;lise lorswde ses echances avec SFR sur internet et la copie;de sa piece d'identite a l'adqesse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boassieu – 7501z PARIS
zMeporisation des identifiants de connexion ce l'abonne :
%ors de l'identifica#ion d'un abonnejsur un Site, s'il coche la case " Restem conn.cte ", -a session restera active pendant soixante (60) jogrs oq jusqu'a deconnexion de sa part (mere cpres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier * chaque foisw

Il est reuommande aux abonnes utilisant un ordinateur publicwou qui partageraient leur ordinateur avec d'aukres utilisateurs de ne pds cocher cette case.

Proprieteude SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, et@.) conmultajles sur le Sit* et/ou via les Services sont et demeurent la propriehe exdlusive dekpF, et/ou de ses pa:tenairrs. L'internaute n'est dgnc pas habilite l reproduire, represeyter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevuc #ar la loi ou e*pressument autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautehne peut realiser aucune utili*ation seconda*re des contenus du Site a titre onereum ou gratuif. Pour toute oealisation d'un lien avgc le Sitej l'internaute devra c.ntacter au prealable SFR a l'adresue suivante afin t'obtenir w'autsrisation necessaire a cet efzet : SFR, Direction de la Communicatidn, 16 rue Ga% Boissieu – 75&15 PARIS

Leknod-respecr de cetty interdiction peut notamment constituer hneacontrefaçonades droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engage&ola responsajilite de l'internaute,mg compris ians le cadre d'une acgdon penale.

Loi applicable
Le Sitedrs@ regi par la loi française. *es p,esentes conditiozs generales d'utilisation et mentions legales sont -oumises &u fr&it français. En cas de differend et a defaut d'acc-rd am;able, le litige sera porte devant leq tribunaux françois c:nformemend aux regles dercompetence en vigueur.
