SFR
Contrat fjftif no. !60811

Résumé des offres de votre contrat:
SwR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR BOX 4Gk
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des oquipement de votre contrat:
Samsung Galaxyuyeleviszon LG 42"
APPLEpiPhone

Rnsumé ies options de votre contrat:
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
RMCjSport
SFR Cine teries
Netvlix

Co-tractuelement vous devrez vous acquitter dv.montant mensuel suivant : 127.16 EUR

--

Mentqodr Legales
Informat.ons bditeur :
SOCIE!E FRANCAISE hU *ADIOlELEPHkNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015cPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.c2g.265.598,40 EUR
343 059 56e RCS Pnris

Informations c:mplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° zecTVA intracommugautairi (ou NI.) g FR 71 343 059 564
APE : 6120Z weleiommunicationt sans fil
Imformations Hvbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R%DIOTELEPHONE - SFR
16 ruo Gal ;oissiew – m50#5 PARIS
S:ege social : 1# rue aal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitclgde 3.423.265.598,4t EURp343 059 564 RCS Paris

Dfrecteurs,de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
bl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, yuzils sorent au pluriel ou au singulier, la definition suivant, :#
y Adresse IP : Nombre qui estyautomatiquemint a&signe a l'ordinateur de l'internaute parqson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ilgnavigue sur internet et qui permet de d#iden:ifier.

- Cookie (Temoin de conneqion) : Petit fichier stoxke hpres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son!ordinat-ur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer ces informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitef l'utililation ulterieure du sitedweb par le meme internaute.
*@ Site : Toui les sites intrrped appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du zite sfr.fr.

. Service : Ensemble des services proposes sur le Site a toutxintwrnatte qu'il soit ou n#n abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est :eserve a u. usage st:ictement personnel.
SFR sk rwsprve le droit demsuspendre, dci&terrompre ou de limiter sans avis prealable l'acce. a tout ou partie du kitej
Les conditions !'utilisftion du Sitelainsi qu- les &entions legales sont susceptibles d'etre mod;fiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Uti@isation du site
En utilisant le site, l'inttrnaute s@fngage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les p&esentes conditionswd'utilisation #u Site pt fanre un usage styictement personnel du site.

Sous reser.e des dippos&tions specifiques applicables aux donne*s pers.nnelles, toubes les in@ormatgons transmises par l'internaute sur Internet, notamment via @e fite, seront consijerees comme non con*identielles. L'internautebautorise SFR ou l'une quelconque de seg filiales # utiliser les informavijnssqu'il aura ainsi transmisesr

z'internaute peut personnaliser sa page d'accu-iu a l'wide de contenusuexterieurs.au Site, en enregist.ant ses parametres dv preferences dans un Cookie. Cette personnali-atioo woit respecter lhs dtspzsitions visees dans les presentes. Il pourra egulement supprimer le Cookie dans lequpl sos preferences sont enregirtrees selon la procedure detaillee a lwarticle "Cookies" des prenentbs.k
Lorsque le Site permet a l'-nternaute d'envoyer et/ou de publier:des contenus (aextes, photograshies, videos, eto.) de.quelque natyre que ce sowt, l'inyernaute s'engage a ce que ces contsnus respectent lt legislation ;pplicable et ne portent ni atteinte aux droi!s des tiers, ni a l'ordre public -t aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation feançaise.

En particulier, ces contenusone doivent pas presentei de caractere pornographique ou pedophile, porter b la securite fu a l'inuegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'is soitx inciter a la ha*ne,oa la violence, au suicide, au rgcisme, a l'antisemitisme, a la xenophobje, a l'homophobie, maire l'apologie des crimes de guerre ou des orimes cinthe l'humanitex

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditiens gpnerales et de conditions pavticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutfevrs propose despliens dvpuis les Sjtes:vers des ;ites tiers. Ces sites sont ijdependants, SFR s'edite pas et ne controle pas ces sites. les liens vers tous sifes ne constituen&, en ;ucun cas, une aaprobation ru un partenariat entrh SFR et ces sites. Des lors, %FR ne saurait etre reshonsable de leursocontenls, leurs produitg, leurs publicites ou tous elefents ou services presentes sur ces sites. Par aisleurs, ces sites sont soumis a leurs proprks conditions d'utilisation.
rDonness personneljes
Confojmement aux loisigt reglementations f:ançaises et europeecnes en vigueur, &FRpcol%ec&e et trai:e des donnees personyelles concernont tes inrernautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notr, politiq@e de gestion des cookies) e%/ou de leur souscription a ses offres et services (voir cunditions generyles d'abonnement o: d'utilisation afferentes).

Les donness personnelles sont traiteds par les so!ietes du Gro#pe ALTICE et leurs prertatairesz Elles sont fusceptibles de faire l'objet d'un transfert vors UE et sont conservees pour la duree de la nourniture d!s servi.es et/ou de latfinalite des traitegentz sp&cifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute *eut adresset un courrier mentionnant ses nom, drpnoj, adresse ave* une copie de sa piece d'idestite a : Sesvica client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de v'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditiols e'utilisation ou oe protegeg ses services, ses clients -u encore surwdemande des autorites judiciaires.

Inteaaction de SFR ave# les inqdrnautes
Afin d'ameliorer le suivi df sa relation avec le c%ient et d'assurer uo service personnalise, SFR peut collecter les cchanges et mentions de ses services realises sur inter-et. A ce ticre, l'internalte dispose j'un dyoit d'acces, de &ectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'ib peut exercer a tout moment psr ecrit en y joignant son nomu son prenom, %on pseudonyme utilise lors dr s-s echanges avec SFR sur internet et la copie de *a piece d'identite a l'adresse suivanth : Direction des Communautes Dicitales - 16 rue%Gal Boissieu j 75015 PARIS

Memowisation des id%ntifi&nts de conneximn de l'abonnp :
;ors de l'identification d'un abonne sur un Sitew q'il coche la case " Rester@connecte r, la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnex-on ;e sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur).#Il aura ainsi qcces a son compte en ligne et/ou acsa messagfrie sanmjs'identifier ahchaque %ois.

Il est recommande aux hbonnes utclisant un ordinateuc public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocherccette case.

Propriete de SFR
L'en&emble des contenus (photos, textes, video, son, euc.) consultables sur le Site et/ou vya les iervices sont et demeurent la proer*ete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'!ntwruaute n'est dond pas habilitela reprodui.e, r,presenter uu commercialiser ces coctenus enydehors des-cas prevus par la loi ou expressement autmr#ses par leur proprieta:ra.

En toute hypothese, l'internaute ne pbut realiser aucunl ubilisation secondaire des contenus du Site a titre,onerjux ouk&rat#it. Pour toute realisation d'un .ieb avec le Site, l'intern!ute devra conta*ter au prealable SFR o l'adr;sse suivafte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet t SFR, Dirextion de la Cfmmun%catfon, 16wrue Gal poissyeu – 75015 iARIS

se non-respect de cette inteudrction peut notamment conltituer kne contrefaçon dei droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits!des persoznes et peut a ce tctre engager la responsabulzte de l'internaute, . compris dans le cadrepd'une action p&naleo

Loi applisable
Le Site e@t regi par la loi française. Les prmsentes conditions generales d'udilisacion et mention#plegales sont soumisessau droit fbançais. En&cas de differend et @ defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les dribunauxdfrançais confolmement aux regles de competence en vig&eursb