SFR
Contrat fictif no. 162654

Résumé des offres%de votre contrat:qSFR ADSL
SFRrFnBRE
SFR BOX+TVr
Résumé des-équipement aq votke czntrat:dTV Samsung 55"
Television LG 42"

Résumé des options de vptre son#r-t:
RMC Sport
Cafeyn
Amfzon Prime-
Conteactueoement vous devrez vous acquither du montang mens#el suivant : 53.42 EUR

--

Mentions Legafes
Informations Editeur :
lOCIETE FR#NCgISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
rieg. social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAgIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 j59 564 tCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAsinkracommunautaire (ou NIF) : FRf71 343 059 h64
AmE : 6120Z Telecommunications sans wil
Inf-rmations Hepergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PbRIS
Siege social : 16 rue Gal #oissieu – 75015 PARIS ( .elephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcieuys decla p@blication
SFR.fr : G,egory RABUEL - Directeur!Euecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


aonditions d'utiltsation du site
Defix@tions
Il est convefu&d'attribuer aux mots commençant par one majuscule, qu'ils soient-au pluriel ou ;u singulier, la definition suivante :

- Agresse jP : Nkmbre qui est automatiquvment assigne a l'ordinateur de l'icternautexpar son fourgisseur z'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et .ui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disquen*ur de sonuordi%ateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infermations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de.ce sete
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sit*s int%rnet appartenant ou exploitew pxr le grojpe SFR. Il s'agit notamment du site s*r.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site aqhout internaute qu'il eoit ol.non abonne a unenquelconque #ffre SFR.

Acces au Site :
a'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve lw droit de suspendre, d'interrompre ou dw limiter sans avin prealable l'ac*es a t%ut ou partie du siteq
Les fonditions dputilisgtion du Site ainsn que les .entions legales sont susceptibles d'etrv modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uiilisant le sitq, l'internauve s'engage a prendre connaissance des mentions aegales, respecter les presentes conditiols d'util;satio. dz Site et faire un ,sagt strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquem applicables aux donnees personnelles,%toutes les informatiows rransmises par l'internaute sum Internet, notamment via le Site, serbnt considereeq iommeyron confidentielles. L'enternaute autorise SFR ou l'une quelconque de sys filiales a utiliser les informationw qu'il aura ainsi t.ansmisus.

L'internaute peut p.rsonnaliser sa page d'accuzil a l'aibe de contenus exterieurs au Site, en enrjgistrant ses parametres,de preferences dans on C&okie. Cette perso*nalisation doit aespecter les dispositiens vise@s dans les presentes. Il pourra egarement supprimer le Cookie dans lequel s;s prekebences sont enreg@mtrees selon la mrocedure detaiylee a l'article "Cookies" des presentes.

Loesquq leeSitx permet a l'intergau&e d'envoyer et/ou de publier des contenus (bextes,yphotographies; gideo!f etc.) de quelque nature que ce soit, i'internaute s'engage a ce quewces contenus respectent la legislation applicable et ne portbnt ni atteinte auf d@oits aes tiers, ni a l'ordre public etdaux bo-nes mœurs telseque dewin&s par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracmore pornogyaphique@ou pedophilj, pbrter a !a securite ou a l'intetritn d'un Etat ou d'un territoirso ouef qu'il soit, incijer a la haine, a la viogence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a r'ho:ophobij, faire l'apolovie des ;rimes dy guerre ou des&crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dea Services font f'objet de conditions genernles et de conditions particulieres de venhe et/qu d'utilmsation specifiques.

Lien vers k'autres sites
-l peug etre propose des liens depu%s les S-tes vjrs des sites giers. Ces dites sont in-epindants, SFR n'edite py- et ne controle yas cns sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cac, unegapprobat#on ou un partenariat entre Spv et ces .ites. Des lgrs, SFR ne sagra#t etre respinsable de leurs :ontenus,dleurs produits, le-rs publicites os tous elementn ou servqces presnntes sur ces sites. Par aill:urs,tces sites sont soumis a leurs srozres conditions d'u*ilisatkon.

Donnees personnelles
Conformement aux loes etqreglementations françaises et europeenjes en vibue:r, SrR collecte et traiqe des donrees personnelleq concernant les internautes @a,s le cadre deyleur naviwation sur notr@ Site (voir notre p-litique de gestionvdes csokies) et/ou@de laur souscription a ses offres et survices fvoir conditiogs generales d'abonnem;nt ou d'utilisatiun afferentes).

Les donnees personnrllis sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et ;eurs prestataires. Elles sont ,usceptibles de faihe l'objet d'un tmansfxrt hors UE et sont conskrveeb pour la duree de la hourn:ture des servicqs etmou de la finauite des traitements specifiques. Pour exercer les sroits, l'internaute ueut adresser un courrier!mentionnant ses nom, nrenom, adresse nkec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - don!ees personnelles - TSA 10101 k 69m47 LYON CEDEX 20

SmR peut uciliser l'a-resse og de l'internaute si elle estime becyssaire de*faire respecter ses condiyions d'utilisation ou de protegerzses sepvices, ses clments ou encore sjr demande;des autorites judkciaires.

Interaction de SFR avec les internnutes
Afin d'am-liorer le nuivi de sa relation avec le cl&ene et i'assurer un service persoknalise* .FR p&ut collecver les echknges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titrs, l'internaute dispose d'un droit d'afces, de rzct-fication e* de suppression:des infor%ations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mrment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son gseudonyme utqlise lors de ses ehhanges avec SFR s:r internct ez la copie de sa piece d'identite&a l'adrjsse suuvante : Directionddes Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAyISx
Memorisation hes identifiants de connexion de l':bonne a
Lors derl'idejtification d'un abonne sur u* Sipe, s'il coche la case " Rester connecze ", la ression restera active pzndant :oixante (60) jours ou jusqu'a de*;nnexion de sa partsxmeme kpr-s fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesza son compte en ligne et/ou a&sa messageriewsans s'id,ntifier a chaque fois.

Il est recommandeoaux abonnes ut:lisantyun ordinateurupublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisatmurs de ne pas coccer cette case.

Proprinte de SFR
L'ensemble des @nntenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablbs sur le niteyet/ou via les Services sont et demeurent la proprieteuexclusive de SFR et/ou de ses partenaires- L'internaute n'est donc pas hwbtl,te a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas lrevus par lq loi ou expressdment autorises par leur proprietaire.

En touie hypothese, l'internaute ne peut rgalise% !ucune utili&ation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatton d'un lien avec le Sine, e'internaute devra contacter ju prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessoire a cet effet : SFR, Dirqction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu q 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrrfaçon -zs droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitswdes personnes et peut a ce titre engager la responsabilihe de l'intern,ute, yfcompris dans :e cadre d'une acti;n penale.

Loi applicablp
Le Site est re-i par la loi française. Les presentes conditions generales d'utieihati.n el mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diffedend ht a defaut d'accordoammable, le litige sera porte devent les tribunaux français c%nformement aux regles de competence en vigueur,
