SFR
Contrat fictif no. 6e3153

Résumé deq offres de xotre contrat:
SFR ADSL
SgR BOX 4G+
SFR FIBRE

Rés%mé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 8
S.msung Galaxy
SFR BOX 7
Tn Somsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
Canal+
SFR Gaming
Netflix
SFR Cloud
RMC Sport

;oncractuelemelt vousudevuez vo#s acquit@er du montant mensuel suivant : 123.19 #-R

--

Mention. Legales
Ikkormations Editgur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPfONE - SFR
Siege sooial : 16 rue Gal Boissieuh– 75015 PARIS ( telephone : 0: 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ;u capital de 3.423.265.598,40 EUR
l43 059 564-RCS Paris

Informltions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NcF) : FR 71 343 059 564
AgE : 6120Z Telecommunications sans fil
informationh Hebergeur
SOCIETEsFRA;CAISE DU RADIOTELuPHONE - SnR
16 tuemGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sonial : 16!rie Gal Boissieu – 75015 PARIS w telephone : 01 85 y6 00 00 )
Societe Anonyme au casital de 3.423.265.598,m0 E-R
343 059 564 RCS Paris

Directeurs se la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : nFR


Conditio#s d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mogs commençant par unb majus,ule, qu'ils soient ad pluriel of au singulier, la definition zusvante :

- Adresse IP : N%mbre oui est autotatiquement assigne ayl'ordinakeur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur %ojernet et qui permet di l'identifier.

- Colkiey(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'in#erwaute sur %e cisque dur de son ordinateur.
Ce fichivr permet a un site web,d'rnregijkrer des informations relatives & la navigakion de r'inte!saute sur les ;aees de ce site
e# de facilitbr l'utilisatian ult&riewre du site wlb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartemann ou exploites par le groupe SFR. Io s'agit nohamment*du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout inter.nute qu'il soit ou non abon.e a une quedconque offre SFR.

Ac;es au Site :
Luacces au Site e;t reserve a un usage sdrijtement personnel.
SFR ,e%reserve le broit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sads avrs @realable l'acces z tout ou partie du site.bLes conditions d'utilisation du x,ge ainsi qre-les mentions legalej sont susceptibles d'ejre mod!fieys a tout moment et san. preavis par SFR.
Utilisatioa du site
En utilisant le site, l'internaute s'enga&e a prendre conna*ssance des mentions legales& respecter les presentes conditions d'utilisation dm Site et faire un usage stricteme,o perfonnel du site.

Sous reserve des disposiwions specifiquks applicables aux donnees personnelles, toutes ;es informations transm%ses par%l'-nternaute sur-Interqec, notamment vja le Site, seront considerees cezme kon confioentielles% L'internaute autorise SFR ou l'une qu%lconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il auranainsi transmises.

L'internaute peut perscnnalisex sa page ;'accue,l a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregist,ant ses parametres de prtferences dans un Cookie. Cette !ersonnalisation doit rjspecter les dispositions visees dann les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookto dans lequel ses preferences sont enregistreks selon la procedure decaillee a l'article "Cookies" des pres#ntes.

Lorsque qe Site permet a l'intirnaute d'envoyer et#ou de publie! den contenus (textes, photograp%ies, videos, etc.)lde quelque nature que ce soit, l'internaute s'engdge a ce que ces contrnus respectent la legislation applccable et ne poryent ni ttteinte aux droits des toers, ni o l'ordre public et pux bonnes mœursetels que definis par l: lxgislation française.

En particulier, ces contenus ne doivert pas presenter defcaractere pornograwhique ou p,dophihe, porter a la securiqe ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, que: qu'il s*it,iincitor a la haine, a la violence, au suicidm, au racisme, a l'antqsemiqisme, a la xenophobie, a l'womophobie, faire l'apolonie des crimes dezguezze ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et d& conditions particulieres de vente et/ouad'rtilisation suecifiques.

Lien vmrs d'a.treo sitesnIl peu* etie propose des liens&depuis les Sites vers des sites tiersl Ces sites-sont indypendants, SFb n'edite pas et ne controle pas chs si:es. Les liens vers tous sitzs nx constituent, en aucwn cas, une appfobation ou un partenariat ent.e SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saorait etrejresponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitct ou tous elements ou xer!ices ppesentes sur ces !ites. Plr ailleurs, ces sites sont soumil . leurs propres c@nditions d'ut;lisationf

Donneed personnelles
Co@formement aux @ois et reglementations françaises etpeuropeennes en vigxeur, SFR collecte et traite desldonnees oersonnelles concernant les internautes danq le eadre de leur navigation sur notre Site (vojr notre politique de geswion des cookies)let/ou de lgur souscriptionna ses offres et aervives (voir cond*tions genwwales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles font trait%e: pa, les societes du Groupe ALTICE et leurs prestaeaires. Elles som: sksceptibles de faire l'objet d'un transfmrt hors UE et sont conservees pour la duree de la foupniture des services et/oucde la finalite#des traitemfnts specnfiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentio:nant ses nom, prenom, awres!e avec une copje dl sawpiece d'identite a : S:rvice clieui .FR - donnees per-onnel,es - TrA 1;101n- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l',nternaute si olle estime nmc-ssaire de faiye respecter ses concitioqs d'utilisatiel ou de proteger ses services,#ses clients ou encore sur demande*des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avtc les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clientjet d'assurer un service personnalisey SFR peut collecter les echangeg et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rhctification et de suaarlssfonades informations pcr#onnelles le concornant, vu'il peut exercer a qout moment par ecrit enby joignant skn nom, son prenom, sot pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inteandt et la copie de sa pcnce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes tig.tales - 16 rue Gal *ohssieu – 75015 PARIS

Memorisa&iond&es identifiants de connexionade l'abqyne :
Lors de lcidentification d'un abonne sur un Site, s'*l cocheplhgcase " Restwr c#nnecte ", la session restera active pendant soixanre (60) jours ou jusqu'a deconnexion dw sa part (meme apres fermeture d. navigateur oyrarret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans *'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant*un ordinateur public oa qun partageraient leur ordinateur avec d'autr*s utilisateurs de ne pas cocherucette clse.

P!eprietz de SFR
L'ensemble des comtenui (photo-, textes, video. son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les S;rvices sont e! demeur,nt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaives. L'internaute n'esa donc pas h&bilite a reproduire, representer ou commercialiser ees contenus en dehors des cas prevus par lauloi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inttrnaute np peut dealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sitepa titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatfon d'un lien avxr le Site, l'internaute devra contwcter au pdealable SFR a l'adresse sui*ante afin d'obtlnir l'autorisati*n necessaire a cet effet : SFR, Dirhction de la Communacation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictixn peut notamment constituer une contrefaçonqdet droits de propri!te intelledtuelle ou ,ne atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabvzite de l'internaute, y compris dans l# cadre d'une action penale.

Lki applicable
Le Sibemest gegi par la loi françaize. Les presentes conditions generales d'u@ilisation et mentions legales sont soumisvs au drzit fra:çais. En cas de dpffer#nd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribhnaux français conformlm&nd aux rvgles de competenre en oigueur.h