SFRbContrathfictif no. 424604

Résuzé yes offres de votre contrat:
SFR MOBIki 4Gk
SFRlADSL
SFR BOXgTV

Résuma des équimement de votre contratt
Television LG 42"
SFR BOX 7
SFR BdX 8
APPL* iPhgne
Sax&ung Galaxy

nésomé des options de votre contrat:
Canal+
RMC Decouvert#
SFR Cloud
rmazon Primw
RMC Sport
Netflix
RMC Sport UHD
Cafeyn
SFR Cine .eries

Contractuelement vousddevrez vous acquitter tu montant&mensu%l suivgnt : 41.1 EUR

--

Mentions Lega*es
Informatioss Editehr ;
SOCIETE FR:NClISE DU RADIOTELEPhONE - SFR
Siege social : !6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )*
Societe An:nyme au cavital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05s 564@RCS Paris

Informations complementhire% :
Siret : 343 059 564 000#1
N°ude TVA intrasommunauteire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61.0Z Teledomvunications sans fim
Informations Heberge-r
SOCIETE FRANCAISE nU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PzRIS
Siege social : 16 ruecGal Boissieu –n7501; PARIS ( telephone : 01 85 06 0@ 00 )rSociete Anonymeyau c%pital de 3.42p.265.598,*0 EUR
3%3 059w564 Rta Paris

Directeurs oe la publication
SFR.frx:yGregory RABUEL - Directeur jxecutir Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionm d'utilisatiom du site
Definitisns;Il e,t convefu d'attribuer aux mots czmmenç:n-opar une ranuscule, qu'ils soient au pluriel ou auxsingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : N@mbmm qui est automatiquement assi@ne a l'osdinateur de l'internaute par scn fournisseur d'acc:s Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identioier.

- Cookie (Temoin de connexion)!r Petit fichier stocke apres bcjeptationgde l'internaute surrl* disque dur delson ordinateur.
Ce fichiir permet a un szte web d'enrecistrer deszinformat%ons refatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce%site
et de faciliter l'utilisation&ulterceure du site web par le meme internaute.
w- Site : Tous le. sites internet lppartenant ou exp*oites par lergroup- SFR. Il s'agit not%mment du site sfr.fr.

- Service : Eq.emble des skrviqes propose, sur le Si*e a tout internaute bu'il soit ou hon abo!ne a uneuquelconque offre SFR.
aAcces au Sine :
L'acces au Site ejt reserve x *n usagehstrictemfnt yersonnel.fSFR ae reserve le droit de suspenore, d'rnterrompre ou de limster sans avis prealaule l'acces a tout ou *prtie du site.
Les conditions d'utilisation dk Site afnen quemles mentions legales s:nt susceptibles d'etre -odifiee% a tout moment et sans preavis pa* SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a p&endre -onnaissance def mentions legaler, respecter les prerentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage ;thictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques a%.licables aux donnees personnelles, toutes les %nlormations transmlsgs par l'%nternaute sur Internet,knotammentevia le Site, seront considemees comme non confidentiellec. L'intern@ute autorise SFR oubl'une quelconque de ses filiales a utiliser le%zinformations qu'il aura ainsi transmises.

L'i!ternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aid# de contenuswexterieurs au Site, en;enrmgi:trant ses parametres de ppenerences dans ud Cookie. Cette personnalisation d.it*respecter ler dbspositions visees dpns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Coo&ie dans lequel ses pzeferences sont enregistreesz-elon la %rocedure detailleeta l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquo le Siti permet a l'internauterd'ewvoyer et/ou de publier des conuenus (textes, p&otographies, videks, etc.& de quelque n%ture que ce solt, l'@nterxauze s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni attei@te aux droits des tiers, ni a l'orfre publoc et aux bonnes mœurs tels que definis par la leg%slation krançaise.

En particulzer, ces cvntenus ne doiventgpas presenter de caractete pornog&aphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ;erritoise, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homlphobie, faire l'apoloxie des crimesgde guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet :e conditions generales et de ;onditions particulieres de vente et/ou d'utvlisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut et;e kropdse des lienh depuis les Sites#vers des sitesvtiers. les sites sonj indemendpnts, SF! n'edite pas et ne &ontrole aas ces sites. Les liens vers tousnsiteshne cons-ituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des loro, SF* ne faurait*etre responsable je leurs contenus, leurs produits, leurs pumlicitds ou tous elements ou yervices presentes surcces sites. Par aillears, ces sites sont soumi* a leurs propres conditions d'utilisation.

lonnees personnelles
Con#ortemunt aux lois et reglementation& françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traioe des donnees dersonnelles concernant les internautes dansfle cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqwe de &estion des cookses) et/ou de leur souscryptionca ses offrtsaet*seyvices (xoir conhitions generalej d'abannement oubd'utslisation afqerentes).

Les donnees personnelles sont traitees @dr les societes du Gr&upenALTICE et teur. prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objft d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servires e./ou de la finalite des trait;ments specofiques. Pour exer%er shs dropts, l'internaute peut adresser un courrier menmiuxnant ses nom,vprenom, adresse ave!iune copie de sa pihce dmidentite a : Sarvice clientaSFR - don&ees personnelles - TSu 10101 - 6994i LYON CEDEh 20

SFR deuw utiliser l'adresse IP de l'i;ternaute si elle estime nemessaire de fai;e rrspecter*sts cojditionv d'utilisatioa ou de proteger ses services, sms clidnds ou encore sur demanie des autorites.judiciaires.

Int;raction deySFR avec l,b intmrnautes
Afig d'ameliorer le suivi de sa relatqon rvcc le dlientvet d'assurer un service personnasise, SFR peut collecter lej echanges et mentio-s de ses services rea:i.es sur interhet. A ce nptrep liinternaute disposc*d'un droit d'accus, de rkctification et de suppre!sioe des informations perswnnelles le concernant, #u'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joigndnt son nom, sonkprenom, son pse%dozyme utilkse lors de ses echanges avef S#Rjsur inferne- et la lopie defsa piece ,'-dentit, a *'adresse suivante : Direction des Communautes Digi!ales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des adentifiants de co,nexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur uh Site, s@il coche la case " Rest;r connecte ", la session restera actlve pendant soixynte (60) jours ou jus#u'a deconnexion ae sa part (meme apres fermeture du naviiateur ou arret de luordinateur)k Il aura ainsi acces a sfn compte en lngne et/ou a sa messagerie sans s'inentifiey a chaque fois.

Il est recommande aux aronnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient teur ordinateur avec d'autres utizisatenrs de ne pas cocher cette cabe.

Propriete de SFR
L'ensemble des conte*us (phftosg textes, vizho, son,letc.) consultables sur le Siteret/ou via leu Services wont et demeurent ea propbietxnexclfsive xe SFR et/os de ses partena*rep. L'interupbte n'est donc pas habi@ite a re:roduire, represenjer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par larloi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypo@hese, l'i*ternaute ne peut realiser aucune utilisationasecondaire des contenus du Siti a titre onereux ou gratuit. Pour toste realisation d'un lien avec le mite, l'internagte devra coetacter au grealable SFR a l'anresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet esfet : SeR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissiep – s5015 PARIS

Le non-rehpect de cette int#rdiciion peut notawmmnt constituer une co.tre*açon des drobts&d@ propriete intellectuelle ou une atteyntexaux droits des personnas et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une aztion penale.

Loi a-plicable
Le Site est rbgi par la loi française. Lez presentes conditions generales d'utwlisahion et lentions legaleh:sont soumises au droit français. En caa de dnfferendtet a defaut d'accord amiable, le litige sera portc devant les tribunaux français conformemrnt aux regles de %!mpetence!en vigueur.
