SFR
Contrattfictif noc 869556
iRésumé des affres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé dgsoéquipementode vorre qontrat:
SFR *OX 7
xamsung Galaxy
SFR BOX v

Résumé des options de!vopre contrat:
Ama-on Prime
RMC Sporc
Canal+
RM* Decouvqrte
SFR Gaming
Netflix
Cafeyn
SFR Cloud
qMC SportgUHD

Contrac.uelement vous devrez vous acquitter iupmontant mensuel suivant : 81.29 EUR

--

Memtions Luga-etbInnormations Editeur :
S&CIETE FRApCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieue socfal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00c)

Soci.te Anonyme au capital de 3.423.265.598w40 EUR
3-3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaudaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AgE : 6120Z Telecommunications sans fil,Informations Hebergdur
SOCIETE FRANCAISE DU sADIOTELEPHsNE - SFR
r6 rue Gal :oissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rte Gal Boicsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3c423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris!
Directeurs @e la plblica,ion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirmcteu; Executif Grand Public
Hebergeuro: SFR


Conditions d'utilisation du site
&efinitions
Il -stjconvenu d'attribuer aux mots commençantjpar une majuscule, qu&ilv soient au pluriel ou nu singulier, ha defynition sui;ante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatyquement @s*igne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'abces Ioternet
korsqu'ilmnavigue sur internet et qui permst de l'identifier.

- Cookie (nemoin de connexion) : Petit fichier stoake apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son oqdinateur.
Ce fi!hier peruet a un site web d'enregiotrer des informationl relatives a la n!vigatiof de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utihisation ultekie*re du mite web par ll meme internaute.

- Site : Touslles siteswinternet appartenant ou&exploites par le groupe SFR. Il s'ag*t notarment du srte sfr.fc.
-- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout inter:axte qu'ilvsoit ou non abonne a une qnelconqye offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sbte est reserve a un usage strictement personnel.
gFR se reserve le droit de suspendke, d'interrompre ou de limiter %ans avis prealable l'acces a tout oe partie duksitee
Les condbtions d'utilisation du yige ainsi que les ientions le*ales sont fusceptibles d'etre modifi.es a:tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uvilisant le site, l'internaute s'en;age a prqndre connaissan!e des mentions legales, respecter les presqntes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement versoniel du sit:.q
Sous reserve dcs disposipions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutev les inforqations transzises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. Lhinterna*te autorise SFR ou x'yne quelconque de ses filiales - usiliser les infmrm,tions qu'il aura ainsi transtises.t
L'.nternaute peut personnaliser sa pag; daaccueil a l'xide de contenus exterieurs ju Site, en enregistrant ses parwmetres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisafionxdoat respectcr les dispos*tions visees dans les presentes. Ilipourra egaleeent supprioer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure d&t-illee a l'a@ticle "Cookies" xes presentes.

Loraque le Site permet a l'inte#naute d'envoyer et/ou de publier des contenu& (textes, photographies, vidsos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus resvecthnl la legislation applicable et ne portent ni attainte au! droits des tiers, ni a l'ordre :ubl,c et aux bonnbs mœurs xels que definis par l# llgislation fra.çaise.

En particulier, cee contenusene doivenh pasmpresenter de cara,pere poinographiquesou vedophile, porter a la securite ou v%l'int;grite d'un Epatcou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a#la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitiwme, a la xwnophobie, z l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guer.e ou des,crimes contre l'humanite.

La sousc@iption et l'dtilisation des Services font !'objet df chndioions generaleswet de condctions pacticulieresyde vente et/ou dsutilisation specifiques.

Lien vers d'aztres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, :FR n'editutpas et&ne controle pas ces sites. Les liens vers tou&&sit.s ne constituent, en aucun cas, une apqrobation ou un partenariat entre yFR et ces dites. Des lous, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs yroduits, leurs publicite# ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont sgumis a leurs propres condisions d'utiqisation.

Dwnnees personnelles
Con%%reement vux lois et reglementawions françaises et europeennes ec vigueur, SFR collectc et traite des donnaes personn-lles concernant res intertau.es -rnc le cadre de leur navigati.n sup notre Site (voir notre politique de gestton.des cookies) et/ou de leur souscription a ses tffrea et services (voir conditions genlrales d'abcn,zment ou d'uti!isation afferentea).

Les donmees personwelles sont traitees par les soc.etes du Groupe ALmICE et leurs prwstataiv#s. Elles aont susceptibles ds faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cons-rvees pour la duree de la fournitnre des services gt/ou de la finalitj des-t#aiteme*ts sp,cifiques.ePour exercer czsjdro:ts, l'internaute aeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, anresse avec une copie de sa piece*d'identite a @ Service cloent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69q47 LYON CEDEX e0

SFR pezt utiliter c'adrwsse IP de l'internauge si elle e@time necessaire de faire .especter ses conditions d'utixisation ou dc proteger ses services, ses clients ou,eqcore sur demande dej autorites dudiciaires.

Interaction de SFR avec lescintzrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation cvec le client et d'vssurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servpceslrealises sur intermet. A le titre, l'internaute dispose y'up droit d'acces, de rectification et de suppression des informationslpersonnelles le concernant, qu'il peut exercerha tout momenz par ecrit e: y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sxs echanges avec SFR sur internet et da copie de sa pi:ce m'identite a l'adresse suivanteh: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 !ARIS

Memorisatidn des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'igentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la cabo " Rester cw%necst ", la aess.on restera active pendant soixynte (60) jours ou jusqu'a deconnexion d- sa paot (meme apres fermeture du navikateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte ei ligne et/ou a sa messagerie sans s'idenfifier a !haque fois.

Il est re&ommande aux abonnes utilisant unwordinateur publi@ ou qui partageraient leur ordinateur avec v'autres utilisateurs de neepas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble res contenus (photos, text,t, hideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sesz-artenaires. L'internaute n'ebt donafpas habilite a reproduire, represen;er ou commercianiser ces contenus en dehors des cas prevus par la lci ouaexpressemeny autovises par leur proprietaire.

En tfute hypothese, l'inter,aute ne peut realhser bucune utilisacion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou &ratudt..Pour toube rsalisation d'un liea adec le Site, l'internaute devra contacter auqpreglable SFR aul'adresse suivinte afkn d'obtenir l'autorisation necessai&e a cet effed : SFR, Direction de la Communi%ation, 16 ruv Gal Boissieu – 7b015 PARISp
Le nonlrespect de cette interdictiom peut notamment constituervune coztrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou una atteintegaux drgits des personnes et peup a ce titre engager la responsabilite de l'internaufe, y compris dazs lq cadre d'une action pjnale.

Loi applicable
Le Site est regi par xa loi .rançadse. Les %resentes conditions generales d.gtilisation et mentions .egales sont toumises au droit frafnais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litigecsera porte devant les tribunauf frvnnais conformement aug regles de competgnce en vigueur.
