SFR
Contrat fictif nc% 8009r0

Résumé des offr%s de votee contrat:
SFR MO;IiE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
cRésum. des équipement de votwe contrat:
hFR BOX j
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
SFR BOX 8c
Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
SFR Gaming
Netfli%
SFR Cine Sekies
mafeyn
@MC Decouverte

Contractuelement vous devrez vouc acquitter du montant mensuel suivan@ : 77.0 EUR

--

Me-tions Legales
Informationh Edixeur :
SOCIETE FRANCAISE DU wfDIOTELEPHONEp- SFR
Siege sotial : 16 rue Gal Boissieul– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059k564 RCS Paris

Informations comple!entaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA igtradommunautaire (ou *IF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z-Telecommunipations sans fil
Incormayions Hebergeur
SOCIETE FRANCAIbE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruekG!laBoissieu – 75015 PARIS
Siege sucial : 16 rue Gal Boissibm – 75015 PARIS ( telepqo:c : 01 85 06 00 00 )
Societc Anopyme au capital de 3g423.265.5@8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris.
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RxBUEL - Dorecteur Executif Grand ;ublic
Hebergeur :*SFR


@cnfitions d'utilisatiod du site
Definitions
Il est convenu d'aftrisuer aux motu commençant par une maj#scule& queilsgsoient au pluriel ou au singulier, &a definition suivante :

- Adresse I% : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateuh de l'internaute par son fournosseur d'acces Internet
lorsqu'il nlvigue sur internet et quu permet de l'identifijr.

- Cookie (Temoin de connexi%n) : Petnt fichier stocke aprep acceptation de l%internaute sur le disqpe dur de son ovdi&ateur.
Ce fichier p@r:et a un site wrb d'enregistrer ves informations relatives a la navigation de l'internautu sur les p&ges dv ce site
et d. facil%ter l'utilisftion ulterieure du s-te web har le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apvartenantrou explgites pag le groupe SFR. Il s'agit notamment du side sfr.fr.

- Service : Enzemble des servlces proposes sur le Site a trvt internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcpnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resbrve a un usfge strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspe-dre, dqinterrompre ou de limiter sans a%is prealable l'acc%s a to#t ou partie du site.
Les conpitions d'utilisatioi du Site ainsi que l&s mentions legalesusont susceptiblez d'etre modifiees a toot mxment et sans preavis p,r SFR.
Util;sation du sita
En utilisant le site, l'internzuth s'engage c prendre connaissance jes mentions ledales, pespecter les presentes conditions d'#tilisation du Site et faire#un usage strictement personnel du site.

Sous resrrve des dispos.tiong specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transeises par l'inte*nputj sur Internetw notamment via ve Site, seront considerees comme non confidentielles. L'int-rnaute autorise SFR ou l'une quelconque de sesjfilifles a utiliser les informations qu'il aura pinsi transmises.
jL'internaute peut personnakiser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieuvs au pite, en enregistrant ses pgrametres de preferwnces dans un Cook%e. Cette personnalisation doet respecter les;dispositions visees dans ;ms presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookze dans lequel ses preferences :ont enregistruesiselon la procedure detaillee a n'ar&icle "Cookies" des presentes.

Lorsq-e le Site permet a l'internauke ddenvoker et/ou de publzer*des contenutj(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inmernaute w'engage a ce querces contenus respectent la *egislation applicablecet ne portenq ni atteinte aux xroits des tier-, ni a l'ordre public en aux bonnes mœurs tels q.q definrs par la legislation fran.aise.

En parti%ul*er, ces contenu; -qfdlivent pasqpresenteq ve caractere pornograp#hque qu pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'cn territiire, quel qu'il soit, inciter a la haije, a la violence, aupsuicide, au rtcisme, r l'antisemitisme, a la xenophooie, n l'homophsbie, faire l'aeologie des crimes de guerpe zu dos crimes&contre l'huqanite.

Ln souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres d@ vente et/ou d'utilisation specifqques.

Liendvers d'autres sites
Il peut etre p#spose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont xndependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers hous sptes ne constituent, en aucun cfsu une approbation ouiun partenariat entre SFR et ces sites. nes lors, SFR ne saurait etre respknsabde de leuro contenus, ieurs p!oduits,kleurs publicites ou tous elements ou services presente- sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr;pres conditions d'uyilisation.

Dznnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte es trait- zex donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur nav;gation sur notre Site (voir notre politique de gestion des .ookies) et/ou de leur souscription ahses offreh et servicbs (vo%r conditions generales d'abonnement ou d'utili%ation afferentzs).

Leskdonnees perso,nelles kont tyaitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairjs. Elles soct susceptibles de faire ljobjet d'gn lransfert ;ocs UE et sofd consprvres pour la duree de la fourniture des services e#/ou de ra finalite des trai&ements specifbeues. Ppur exercer%ses droibs, l'internaute *eut adresser un xolrrier mentionnant ses nom, prenom, adrqssz av&c une copie de sa piece dgidentite a ! Servic* client SFR - donnees *ersonnevles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiao-er l'adresse IP de l#internaute si elle estime necessair& de faere cispecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services# ses clients ou encore suridequnde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avecqles internautes
Afin d'ameliore: le suivi de sa relatton av-l le client et d'nssurer un service personnalise, SFR peut collecter leomechangms et mentions de se: servicee realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificotion et de suppression d;s informations pers-nnelees l, concernant, qu'zl peut exercer a nout mxment par ecrit en : joignant son nom, son prenok, son pseudonyme,utiliseqlors de tes echangef aiec SFR sur internet ey la copme de sa piece d'identige,a l'adresse suivan%e :cDirectionties Communautes Digital*s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisanion des identifiants de connexion de-l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la chse " Rester connecte ", la session res;era active pendant soixante w60) hours ou judqu'a deconnexion ze sa part (meme apres lermqture du nsvigateur ou,arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagtrie sans s'identifier a chaque fgis.@
Ilwest reco,mande aux weonnes utilisant un omdinateur !ublic ou qui partageraie&t leur ordinat!ur avec d'autres :ti;isateurs de ne pas co!her cette case.
uProprieth de SFR
L'ensemble des contenss (photos, textesu video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou v&a les Servimes sont yt demeurent la propriete excludiye de SFy et/ou de ses partenaires. L'intexneuteqn'est donc pas habilite j reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas jrevus par la,loi ou expressement autorises par qeur proprietaire.

En toute %ypothese, l'internaute ne peut realise% auc@ne ltkli!atio*nsecondaire des contenus du Site a titre onerqux ou gratuit. Pour toute!realiaation d'un!lien avec le Site, l'&nternaute devra conta;ter au prealable SFR a l'adresse suivanteeafin d'obtenir l'autorisation xecessaige a cet effet : SFR, Directionuhe la Communication, 16 iue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lf non-respect db cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits despropriete intellectanlle ou une atteinte aux droitshdes peksonnes et peut a ce titre en:ager lk responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Log applicable
Le Site est rpgi pmr la loi française. Les presentes conditions generales d'utijisation et pentionsplegales sont sou%i%es au droit français. En cas de differend et p defaut d'accord amiabce, le hitige sera porte deaant les tribunauxtfrançais cfnfsrmement aux regles de competence en tbgueur.
