SFR
Contrat fictif no. 103523
dRé-umé des offres ue votre contrat:
SFR BOX;TV
S*R FIBRE
S;R BOX 4G+
SFR MOB;Ls 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPh;ne
TV Samrung 55"
Television LG 42r
SFRhBOX 7

Résumé des kptions dq votne contrat:
Canalk
Amazon Prime
RMC Decouverte
RMC Sport
RMC Sport eHD
SFR Cine Series
Cafeyn
SFR Gaming
SFR Cloud

Contractuele!ent vous devrez vous acquitter du montant mensuel s*ivant :p93.39 EUR

--

Mentions Legales
Informations ,diqeur :
SOCIETE FRANCAISE Do RADIOTELEPHONm - SFR
Siege sdcial : 1qyrue Gal Boiss&eu s r5015 PARIS ( telepnone : 01 85 06 00 00 )

Soci:te Anonqme au capisvl deq3.423.265.598,40 EUR
343 :59 564 RCS Parws

cnformatioos complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° dm TVA intracommunautaire (ou NIF) :vFR 71 34n 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans kil
Informations Hebergeur
SfCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - dFR
16 rue Gal Boissieu – .5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bogssieu – 75015 PARIS ( telerhone : 0o 85 06 e0 00 )
Societe Anonyme au capptal de 3.423.265d598,40 EUR
343 059 564 RCS taris

Directeurs de la publicabion
SFR.fr : Gregory dABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebecgqur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il esi convenu d'lt!ribuer aux mots commençant par une wajuscule, qu'ils doient a@ plur#el ou au singulier, la defivition suivante :

- Adres#e IP : Nombre qui est automatiquement assigne a liordinateur desl'internauti par son fournisseur d'acces Intetnet
lorsqu'ol navigue sur internet et qui pj@met de l'identifier.

- Cookie (Temoin de :onnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intern;ute sur le disque due de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site @eb doenregistrer des inffrmatnons relatives a la navigation de l'ijternaute sur les pages de ce site
et de facil:ter l'utilihation xlterieure du site web @ar le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet dppartenant ou euploikes par le groupe SFR. Il s'adit notamment du site sfr.fr.

- Sqrvice : Ensem.le des services proposes sur fe Site a tout.internaute qu'il soit ou non abonne a unesluelconque ofvr: SkR.

Acces au Sites-
L'aeces au Site est reserve a un usage stricq&ment pdrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interbomprezou%de limiter sans avis prealvbh! l'acc:s a tout ox partie du site.
Les -onditions d'utilisation du Si%e ainsi que les pentions legsles sont susceptibnes d'etre modif*ees a tout momen* et sans preavis par SFR.
Utilisa!ion du site
En utilisapt le oite, l'internzute@s'eagage a prendre connaissance dns mentfons legales, respecter les presentes conditions d'utilidation du Site et faire unbusage strictement personnel du site.x
Sous reserve des disnositions specifiques applicables aux donnees pejsonn*lles, toutes les informbtions transmises par l'intgrnaute sur Internes, notamment via le-Site, seront considerees comme non confidentieples. L'iiterndute aut:risb SFR ou l'une quylconqwe de ses filiales a utiliser aes informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intejnaute peut personnaliser sa*page d'amcueil a l'a*de de contenus exteraeurs au Site, en cnr&gistrant se% xarametreslde preferences dans un Cookie.eCette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les preseites. Il unurra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pre@erences sont enregistrees nelon la procedure detaillee ajl'artacle "Cookies" des presen:es.

Lorsque le Site permet a l&internaute d'envoyef et/ou de pvblier des contenu@ (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qfe ces contenus rhspectent la uegislation appl-cable et ne portent ni atv,inte aux droits des tiers, ni a l'ordrp public ew gux bonnes mœursstelscque definis par la legislation française.

En particulier, ces.contenuz ne doivent pas prese;ter de cwractere cornographiqce o: pedophile, porter a la securite yu k l'integrite d'un Etat oy d'un territoire,j@uel qu'al soit, in!iter a la haine, a la violence, au suicide, as racisme, @ l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homo*hobie, faire leapologie des crihes d@ guerre ou des crimes:cintre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font ;'objez de conditionswgenerales et:re condttions particulieres de ve.te et/ou d'utillsation specifiques.

Lien vers d'sntres sites
Il peut etre propose des liens de!uis les Sit:s vers des si-es tiers. Ces sites sont independants,aSFR n'edite pas et:ne cooxrrle pas ces sites. Les liens-vers thus sites ne constituent, en aucun cas% une lpprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsablv de leurs connenus, leurf prtduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aioleur., ce* sites sont soumik a leurs provresdconditions v'utzxisation.

Donnees personnell,s
Conformement aux lois et reguementations françaisjs et e#rop&ennes en%viguexr, SFR collecte et traitexhes donnees personnpll;s concernant lef internautes daps le cadre de leur navigation surrnotre Site (voir notre politique de gebtiontdeq cookiesd et/ou de leur souscription a!ses offres et servicesl(voir c%nditbons genqrales d'abonnesent ou d'utilisxtion afoerentes).
kLez donnees personnelles sont traitees par les societes:du Groupe ALTICE et meurs prestat@pres. Elges sont susceptibles de faire l'oejet d'un t:ansfert hors UE zt sont&conservees pour la duree de la fosrniture des services et/ou de la fiialite dqs trgite@ents sfecifiques. Pour exercev ses drxits, l'internaute peut adresser un courrier mentqonnant ses nom, prenom, adresse avec une copie %e sa pieee d'identita . : Service client SFR - donnees peisonnelles - kSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser jxadresse IP de l'internaute sp elle estim* neces-aire de fasre respecter ses conwitions d'utilisation ou de p.oteuer ses services, ses %-ients ou encore fur demance de; autorites judiciaires.

Interact-onuje SFR avec les internaute!
Afin d'apeliorur le suivi de sa relation avec le caienk et d'assu-er;un service personnalise, SFR peut colltcter les echanges e% mentions de seseservicds realises sur internet. A ce ti%re, l'ikternaute wispose d'un drgit d'acc*s, je rectification et de suppression des informations personnelles le concernant,kqu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, so& prenom, son pseudfnyme utilise lors de ses echanges avec SFR suj internet et ua cople de s; piece d'identite s l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalds - 1s rue Gal moissieu – 75015 PARIS

Memorisation des id.ntifiants de connexion de l'abonne :
Lozs ne l'identification d'un abonne suf ungSwte, s'il cojhe la case " Rester@connecte ", la session westera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (m@me apres fermeture du navigatehr ou arret de l'ordinateur). Il aura ainbixacces q son compte en ligne et/ou a sa ,essagerie sans s'identifier a chaque fois.w
Il est wecommande aux abonnes utilisant un ordina!eur publih ou qui partageraient leur ordinateur aeec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texses,i,ideo, son, etc.) cqnsultables sur le Site et!ou via les Serv*ces k!nt et qemeurent la proprifte excxusive de SFR et/ou de ses phrtenaires. L'internaule n'est donc pas habilite a r%produire, representer ouycommercialiser ces contenus en dehoriedes cas prevus par la loi ou expressement autrrizes par leur pro;rietaire.

En toute hypothes:, l%anternaute ne peut realissr aocune utilisdtion secondaire desmcontenus dh Site a#titrl@onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute deira coetacter ap prealablo SFR a l'adress% suivantg afin d'obqenir l'autorisation necessaire a cet nfket : SFR, Direction ze la Communication, 16 rue Gal Boissieu –u75015 PARIS

Le non-rzapectpde cette interdiction,peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propaiete intellectuelle ou une atteinte aux droits des p*rsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internautm, y compris dans le cadre d'une action penale.

;oinapplicaale
Le Site es; regi pkr la loi brançaise. Les presentes co:di!io@s:generales d'uticisation et mentions legalss sont soumgses au droit françaim. En cas de differend et a defduted'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français%conformemsn, aux regles de competence en vigueur.
