SFR
Contrat fibtcf no. 624340

Résumé des offres de votr* contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung w5"
SFR BeX 8
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat*
SFkhCine Seriec
Canal+
RMC Decouverte
Amw*on Prime
SFR Cloud
RMC Sport UHD
SFR Gaming

Contractuelement vo.s devrez vouo acsuitter du montant mznsuel sui&ant : h14.25 EUj

--

Msntions Legales
Informations Editeur :
SO,IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social @ 16 rue Gal Boissieu – 7501u PARIS ( tele@hoge : q1v85 06j00 00 )

Soeiete Anonyme au capitaz de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
gInformations complemenfavres :
Siret : 343 059 ;64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7o 343 059 564
APE : 61;0Z Telecommunications s*ns fil
Inkormatjons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RA#IOTELEPHuNE - SFR
s6mwue Gald,ois&i#u – 75015 P,RIS
Siegv social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone , 01 8k 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564lRCSkParih

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Diregteur Executif Grand Public
Hobergeur : SFR
j
Conditions d'utilisat,on du site
Defi:itions
Il est gonvenu v'attribuer auxemots commençant par une ma-uscule, qu'ils soient au pluriel ou au s*ngulier, la defilition suivante &

- Adresse IP , Nombre qui #st avtomatiquement assignh a l'o:dinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il na,igue sur :nternea et qui lermec de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit cicqier stockecapres ;cceptawion pe l'irternaute sur le d;sque dur%de son ordinateuf.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relativee:a la navigation d* l'i%ternaute sur les pages deoce site
et;de faciliter l'utilisation ylterieure du site w,b par le meme internaute.

- Site : Tousfles s.t!s internet appartenant ou uxploites pa& le groupe SFR. Il s'jgit totamment du site sfw.fr.

- S.rvice : Ensemble des services proposes sur le Site aztout intornaute qu'il soit ou non abonne o gne quelconque offre SFw.%
Acces au Site :
L'acceskau Site est reserve a mn usage str.ctement person&el.
SFR se reser;e le droit dersusqendre, d'interrhmpre ou de limiter sans avis prealable l'accss a tout ou partie du site.
Les conditnons d'utili,at:on eu Site ainsi que les menoions legales sont susceptibles z'etre modifiees a tout moment et sans preavis car SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sdte, l'internaute s'engage a prendre connaissance dss mentions legales, respecter les peesentes conditionsed'utilisation du Sitemet faire un usage strictement personnel du site.

Sous rtserve dhs disposipions specifiqles apllicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmisestpar l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront conridegees co;me non confidentixlles. L'internaute auto:ise SFR ou l'une quelconque de ses frliages a u#iliser l-s informations qu'ilzaura ainsi transmyses.

L'ynn,rnaute peut persoonaleser sa page d!accueil a l'aiie de contenus jxterieurs auuSite,,en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie* Cette personnalisation doit resoecter les disposi*ions viseesywans les presentes. Il pourra eg.lement supprimer le Cookie danj lequel seg preferences sont enregistrees selon la procedure detai&lee a l'articce "Cookies" des presentes.

L:rsque lp Site permet p l'internaute s'envoyer et-ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) detquelque nature que ce soit,ml'internaute s'engaie a ce que ces contenus respectent la legislatikn applicable et ni portent ni atteiote aux droirs,des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur# tels que definis par l- legislatyon française.

En particulier, ces contenusxne doivent pps-presenter de caractere pornographique ou peuophkle, pgrter a la securite ou a l'integrite dqun Etat ou d'unbterritoire, qujl qufil soit, iaciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitksie, a labxenophobje,ta l'homophobie, eaire l'auologie dee crimesgde guemr; ou des crimes contre l'humanite.d
La souscriptio* et l'utilisation des Services fokt l'objet de conditions generales et de conditikns particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesj

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens dep-is les Sites vers dew sites tiers. :es sites s%nt independants, SFR n'edite pas et ne controle p;s ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatizn og un partenaria;hentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrevresp!nsable de leurs contenus, leursxproduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillnurs, ces sites sont s&hmis a leors propres conditions d'utilisation.

Donneex personnelles
Conformement#aux lois et&reglementmtions françaisen et europeennes en-vigueur, SFR collecde&et traite*ces donnees personnelle@ concernant les internautes dans lefcadre de leur navigction sur n.tre Site (voir nrtre politique de geslion des cookies) et/ou de ceur souscription a sesqoffres et services zvoir condi%ions generales d'abonnementzou d'utilis#tion afferentes).

Les donnees personnelles sont rraixees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. @lles sont suscwptibfes de faire l'objet d'un transfert ions UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/hu de la fijulits des traitements specifiques. Poureexercer ses%drsits, l'inbetnaute peut adresser ,n courroer mentionnant sed nom, prenom, adres!o avec une copie de !a pihce d'ident!twja : Service client SmR - donnees:personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

qFR peut utiliser l'-dresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou delproteger ses services, ses clients pu encore sur demawde dzs!autorites judiciaires.

Int@ractiol de SFR!avec les internautes
Afin dxamelporer le suivi de sa relation avec@le clientaet d'assurer un service aersonnalire, SFR peut collecter les echanges etqmgntions dexses qewvicel realises*sur internet. A ce titre, l'internaute dispose dbun droit d'acses, de recqicic&tibn et dv suppressios des inlormations personnelles qe concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecwit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise vors de ses echanges avec SFR su: internet et la copie de xa piece d'idestite a liadresse suivante : Direct@on deswCommunaufes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Meuorpyation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la caseu" Rjster ronnvcte ", la session re%tera active psndant soixante (60) jours o, jusqu'agdeconnexion de sa part (meme apres fermeture yu navigiteur ou arret de l'ordinaterr). Il aura ainsn acces a don co.p!e en ligne et/ou a sa-messagerie sans s'identifier a chaqaehfois.

Il est recommande aux ab&nnes utilisant unqurdinateur public ou qui partagekaient le!r ordqnateur avec dtautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

yropriete de SFR
L'ensemble des conte&us (pho@os, textes, video, son, etc.w consultables suryle Site et/ou via les Services sont et demeurgnt latpropriete exmqusive de SFR et:ou de ses partenairesu L'internaute n'est donc pas habilite a reyroduire, representer ouxcommercialiser c#s contenus en dehora des cas prevus par ll loi ou expressement autorzses par leur proprsetairek

dn toute hypoghes%, l'jnternaute ne peuu realiseryaucune utilisation secondaire des l*ntenus du Site a titre onereux ou grbtuit. Pour toute realisation d'un lien avec ae Site, l'internautd devoa contacter au prealable SFR a l'adressu suivante afin d'o.tfnir l'auworisation necessaire a cet effet & SFR, Direction de la Communicationj 16 rue hal Boissieu – 75015 PAx%S

Le non-respect de cectejinterdicti*n peut no*amme@t constituer ude contrefaçon des droitp ds propriete intelwectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et yeut a ce titre eng@ger fa re.ponsabilite de l'internaute, y compris dans me cadr& d'une a,tion penaleb

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentcs conditions genprales d'utilisation et mentions legales sont so@mises au droit françfis. En cas de diffarend et a defaut d'accord amiable, le litige seru porte devant xek tribunaux françaic conformemeqt aux regles de competence en vygueur.
