SFR
Contrat jictif no. 585835

Résumé de! offres de votre contrat:
SFR BOX+To
SFR MOBILE 5.

Résloé des équ*pement de votrepcontrafi
SFR B%X 8
Television LG 42z
Samsungl%alaxy
AP.LE iPhone
SFR BOX 7

Résumé des options de votregcontrat:
SFR Ci%e Serios
RMC Sport
SFRdGaminc

Contractuc@ement vous devrez vous acquitter th montant mensuel suivant z 140.3yzE*R

--ylMentions Legaoes
snformations Editeur :
SOCIETE FRANCA#SE DU RADIOTELEPHONE n SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissidu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

S#ciete jnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 !64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 34; 059 564 00041
N°hde TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3i3 05n 564sAPj : 6120Z Telecommunications sans fcl
Informations Hebergeu!
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHqNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75s15 PAoIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – @5d15 PARIS ( tel,phone : r1 85 06z00 00 )
Societe Anonyme uu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343p059.564 R*S Paris

Directesrs de la.puzlication
SFR.fr : Gregory :.BU*L - Directeu* Executif Grand Pubcic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utisisation du site
Definitions
Il est convenu d:attribuer aux mots cotmençaxt par une majuscu,e, qu'ils soient au pluriel ou aufsingulier,ula definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acce. Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ide,t@fier.@
- Cyokie (Temoin deeconnexion) : Pe#it fichier stocke %pres acceptation de l'internaute sar le disqpe dur de son ordinateur.
Ce fichier permet k un site web d'enregistrer des informa@ions rel&tives a la navigation de l'internamte sur les pagec de ce site
et de faciliter l'btilisaqion ulterzeure du site web parqle meme internaute.

! Site : Touscves sites internet appartenanf ou exploites par le groipe SFRj Il s'agi- notatment du*site sfr.fa.

- Service : Ens;mble des s*rvices proposes slr le Sitepa tout intexnaute qu'il goit ou nkn atonne ajune quelconque owfre SFk.

Acces aufSite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnpl.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrommre oa de limi#er sans avis prealable l'acces a tout od partie du site.
Les conditions d'utilisation wu Sile ainsi que les mentions legaaep sonthsusceptibles d'ejre modifiees a tout moment et s%nszpreavisjpar SFR.
U:ilisation du site
En utilisantwle site, l'internaute s'engage a prendre connaisga;ce des mentions legales, resp@cter les presentes conditions d'utilisation du Sfte et faire un u#age strictement personnel.du sitt.

Souswreserve des disp!sitions specifiques applicables aux donneesopersonnelles, ,outes les informations transmises par l'hnternauteisur Internet, notamment via le Sitcq seront considerees comme non confidentiell.s. L'internaute autoxise SFR ou l'rne quelconque de ses filgales a utiliseriles infk.mations qu'il aufa ainsc transmises.

L'internaute peut personnalise: sa page draccu;il a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans:un Cookie. Cet.e personnalimation doit respecter les dinpositions visees dans les presenmes. Il prurra e*alement supprimez le Cpokie dans lequel ses preferegces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "%ookies" des presentesb

Lorsque le Site permet a l'internautp d'envoyer et/ou de publ!er des contenus (textes, photographies, videos, ekc.) de xuelque nature que ce soit, l'intertaute s'engage a ce que ceswcontenus respectent la legislatiob appl!cable et ne portent ni awteunte aux droits des-ziers, ni a l'ordre public etzrux bonnes mœurs tels que defdnis par la legislation française.p
En&particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornograpgique ou pedophile, porter a !aksecurite ou a l'iztegrite dmun Etat ou d'un territoire, qqel qu'il soit, inciter!a la haine, a la vaolznce, .u suicide, au racisme, a l'aktisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesndepguerre ou des crimes conpre l'huzanite.

Lausofsarcption et l'utilisationides Services font l'objet d; conditions gener@les et de conditwons particq*ieres de ventj et/ou c'utilisttion specifilues.

Lien vers d'au.res sitesqIl p*ut etre propose des liens depuis les Sites vers d-s sites tiers. Ces sites son# indeqendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ceb sites. Les liens vers tous hites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou uj parteyariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saunait dtre responsable :e leurs contenus, leurs produits, leursypublkc,tes ou tous.eleme&ts ou services prjsente* sxr ce& sites. Par ailleurs, ces s;tes sont soumis a leurs propres conditix&s d'utilisation.

Donxees p@rsonnelles
Conformement aux lois et reglementations françai&es et europeennes en vigaeur, SfR colleckm et traite des donnees personnelles concernant les internautes da%s le cadre de veur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur svuscription aases offreu et services (voir conditions ge;erabes d'abonnement ou d'utilisatio# afferentes).

Les donnees perso&nelpes sont @raitees par les societes du Groupe fLTICE pt leursspcestataires. Elle@ sont susceptibles de faire l'objet d'un vransfe*t hors UE et sont conservees pour lp duree de;la fourniture:dns se*vices *t/ou de la finalite des txaitements specifiques. Pour exercer ses droins, l'inter&aute p;ut adresber un courrier mentionna#t ses nom, prenom, adresse avec une copie dc sa piece d'identite a : Service cmien@ SFR - donndes personnelles -@TSA 10101 - 69947 L&ON CEDEx 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internauwe si elle estime necessaire te fairh respecte* ses conditions d'uti&isation ou de proteger ses services, ses clients ou enco,e sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afinpd'ameliorer le suivi de sa relation avec lezclient et d'assurer un service personnalise, SFR beut lollecter les echanges et mentions de ses uerzices r@alises sur internet. A ce tihre, l;internautehdispose d'un.droit d'acces, de rectificatwon ed ,e suppression des informrtions personnelles le concernant, -u'il peut exercer a ,out momfnt par ecrit en y joignant son nom; son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses eeyanges anec SFR sur internet et la copie de sa piice d'imentite a l'adresse suivante : Directizn des Communaujys Digitalesf- 16 rue Gal Boissieu – 75015 cARIS

Memorisation de;bidentifianrs de connexion de l'abonte :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, skil coche la case " Rester connecte ", la sesgion restera active pendaitpsoiaante (60) jocrs ou jusqu'a deconnexoon de sa part (meme*apres feroeture du navhgateur ju arret de lpordinateur). Il qura ainsi acces a son compte en lignn et/ou u sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un oreinatlur public ou qui partageraiebt leur ordinateur avec d#autres utilisateurs de ne par cocher cette case.

Prxpriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vxdeo, son, etc.) cgnsultebles sur lewSite et/ou dia les Seriices so!t et demeurent la proprietesexclusive de SwR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a rdproduire, represender ou commercialiser ces contenusjen dehors des cas preyus pag lapl!i ou expressement ,utorisesgpar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'in*ernuute ne peut realisyr aujune utilisation sacondaire des contjnus du Site a titre onereux ou gratuitr Pour toute realisation r'un lien avec le Site, l'inteunaute-devra contacter aujprealable SFR a l'adjessc sui.ante afinfd'obtenir l'autorisation necessaire a wetfeffet : SFR, Didection #e la pommunication,q16 rue Gal Boissieu – e5015 PoRIS

Le non-respecr de cette interdiction pewt notamment constituercuze contrefaçon des droits deypropriete intellectuelle ou une atteinte aux droitssdes perkonnes et peutka cextitre ebgager%la rnsponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estzregi par la loi fra;çalse. Lvs-presentes cunditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françaih. En cas de differend et;a defatt d'accord amia%le, le litige sera poote devant les tkabunaux français conf%rmement aux regldn de comaetence en vigueur.
