&FR
Contrat fjctif no. 7641,6

Rxsumé des offrss de votre contrat:
SFR BOX 4Gh
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR FIBRE&
Révumu des équirement de votre contrat:
APPLE .Phone
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des optwone de votre contqat:
Cafeyn
RMC SporxqUHD
Canal+
RMC Decouverte

Contraptuelement vous devrez vous acquitter du mongant mensuel suivant : 102.03 EUR

--

Mentions Leg%lesmInformations Editeur :
&OCIEeE FRANCAISE Dr RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social l@16wrue *aljBoissleu z 75015 pARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anon.de al capitil der3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemeltulres :
Siret : 34y h59 564 00041
N° de TVA intracommunau@awre (ou NIF) : FR 71 343 0#9 5c4xAPE : 6120Z Telecodmunications sans fil
Informations Hebergrur
SOCIETE:FRANCAISE DU RADIOTELEPHOtE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1v rue Gal Boissieu % 75015 PARIS ( nelephone : 01 85 06a00 00 c
Societe Anonyme au capital de 3.423.b65.598,40 :UR
343 059 564sRCS Paris

Diqecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifhGrand Public
Hebergeur :fSFR


Conuitizns d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu ftattribu;r aux mots compençant par une majascule, qu'ils soient au pluriel ou au singulisr, la defin:tioz suivante :

- ddresue IP : No!bre qus est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fou%nissjur d'acces Internet
lorsqufil naaigue sur internet et qui permet de w'identifier.

- Cookie (Temoin de co%nexion) : Petit f*chier stocke a:re@ acceptati.n deul'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a ul sits web d'enregistrer d&skinformations relatives s la navigatihn de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitex l'utilisation ulterieure -u si:e web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites nnternet app*rtenant ouhexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du aite sfrtfr.

- kervice : Enuemble aes services proposes sur le Site a tout internaute qu'ilqsoit ou non abonne a une quelgonque offre SFR.

Acces au uite :
L'acces au Site esthrxserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve leddroit de suspendre, t'interrompre ou de limiter sans avis p&ealable l'acces a tout ou partie.gu syte.
Lesaconditions d'utilisation nu Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblas d'etre modifiees a tlut moment et sans preavis par SFR.
Utilisatibn du site
En utilisant le site, l'interncute smengage a zrendre conna@ssance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation ju Site et faire un usage strictement peosonnel du site.

Ssus reserpe des dispositions specifiques applicailes aux donnees personnelqes, toutes les informations transmisds pa%&l'internaute sur Internek, notamment via le Sitk,@seront considerees comme non confidentielles. L'internautekautorise SFR ou ,'une qudlconquv de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peuf personnaliser sa page d'accueil a l'-ide de contenus extesieurs au Site, en @nqegistrant sew parhmetres de preferdncxs dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter ley disp;sitihns vksees dans les presentesp Il pour-a egalemeot supprimer le Cookiu dans lequel ses prjferen,es sont enregistrees selon la proceeure d*taillee a l'article "Cookies" des present;s.

Lorsque le S#te petmet a b'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textys, phutographies, videos, etc.) de quelque naturo que ce soit, l'internauts s'engage ance que ces @ostenux respectent tcolegislation ayplicable et ne portent ni attetnte aux dronts des tiers, ni a .'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis var la legislation faançaise.

En%parmiculier, ces contenus ne doiven. pas presenter de caraczere poriographiqut ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat zu d'un territoirz, quel qu'il soit,*inciter a la hainey atla vi.lence, aulsuicide, au racisme; a l'antisemitisme, a la xenophobie, a ldhqmophobie, faire l'apologie des c;imos de guerre ou des crimes c-ntre l'hunanite.

La sxusc@iptiow et l'utilisa%ion des Serdices fonthl'objet de jonditions genera,es et de couditions parkiculieres de vente zt/ou d'utilisation specifiques.

Lienqvers d'autre% sites
Il peut ejre pr!pose des liens depuis les Sites vers des si%esctiers. Ces sites sont indemendants, SFRwn'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lien% fers tous sttes ne constituent, en aucun bas, une approbation ou un partenariat entry SFR et ces sites. Des lors,rSFR ne saurait etre resptnsable de leurs .ontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemeztszou servicev presentes sur c!s*sites.gtar ailleurs, ces sites sont soumis w lejrs propres condinions d'utilisatmon.

Donn;es personnelles
Conformement *ux lois et reelementations françaises et europeennes en viguepr,cSFR collecte et traite des donnees personnelles cyvcornant les internaptes dans le cadr! ae zeur navigation;sur;notee Site (voqr notre politique ve gestion de& c*okies) rt/ou dc leur souszript@on a ses o*fres et services (voir conditions gen.rales d'abonnement ou d'u,ilisatiob afferentes)z

Les donnees per!onnelles sont traitees par les societes du Groupe vLTICE et leurs prestataires. Elles sont !usceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fou:niture des ser*ice* et/ou de la finalite des traitem,nts specifiques. Pour exercer ses droits, l'intemnau-e peut a@resser un courrlen mentionnbnt ses nom, paenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - drnnees dersonnelles - TsA 10101 - 699m7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaiae de vaire respecter ses covditaons d'utilisation ou de proteger ses services, seszclients ou encore sur demande des autordtes judiciaires.

Interactitn de SFR fvec les internautes
Afia d'ameliorer le suivi d% sa relat*on a-ec le cli,nt et d!assurer un service personnawisenaSFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur ijtzknet. A ce ritre, l'ig;ernaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressian des inkormations pnrsonnelles le concernant, qu'il peut exercer y tout:moment pardeurit en y joignant son nom, son prenom, aon pseudocyme utilise lors de ses echang*z@avec SFRvsur #nternet et ra copie de sa piece d'identite a l'adrerse suivante : Direction des Coumunrutes Digi@ales - 16 rue Gal Boisrweu – 75015 PARIa

Meuorisxtion mes idettifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'unrkbonne sur un Site, s'il coche la%wase " Rester connecte ", ma ses%ion restera actpve !endant soixante (60) jours ou.jusqu'a deconnexion de sa part (meme,apres fermeture du napigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ain;i acces a son compte en ligne et,xu a sa meseagerie sans s'identifier a chaque fois.
fhl esg recommande aux abonmes otilisant un ordinateur public ou qui p%rtageraient leur srdinjtesr avecrd'autres-utilisapeurs de ne pas cocher &ette case.

Prkpriete de SFR
L'ensegble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables surmle Sit! et/ou via les Services sont xt demeureit la gropriete exclu@ive de SFR et/ou de-ses partenaires. L'irternvute *'esa donc pas habilite a reproduire, re%re&dntqr ou commercialiser ces contenus en aehors des cas prevus par la lo! ou expressement kutoripes par lgur proprixtaire.

En toute hypotlese, l'internaute ne peutorealiser aucune utilisation sec*ndaire des conten@s du Sit& a titre onereux ou gratuit. pour toute realisation d'un %ien ahecqle Site, l'internaete devry contacter au prealable SFR a l'afresse suivanue a-in d'obtenir l'autorisation ntcessaire a cetjeffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rwspectpde cettepinterdiction peut notamment c:nstiteer une contrefaçon des droits de pro-riete intellectuelle ou une atteigte kux droits fes personnes et peut a ce titre engager la rebponsabilite de l'i,ternaute, y-c.mpris dans le ,adre d'une action --nale.

Loi applicablt
Le Site est regi par la loi française.vLes presentes conditions generales d'#tilisation @t mentiono legales sont soumises auudroie françai,. En cas de diffzrend et a defaut d'accord amiable, le litige wara porte devant les tribunaux frapça%s conformement aux-regles de competence en vig%eur.
