SFR
Contrat fictif no. 739843

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
&FR BO,+TV
SFR jOB&LE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
Telavisioe LG 42"
qRésumé des options de votrekcontrat:rRMCdDeconverte
RMC Sport
Canal+
SFR Cloud
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel su-vant : 79.23 @UR

--

Mentions Legales
Invormations Editeurr:
SOCIkTE FRANCAISE,DU RADIOTEsEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au #apwtal de-3b4%3.265.598,40 EUc
343 059hv64 RCS Paris

Informations compldmentaires-:
Siret : 343 059 564 0004c
N° de TVA intracommunautpire (ou NIF) : ;R 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE@FRANCAISE DU RADIOTELEPHONj - SFR
16 ruc Gal Boissaeu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme!au capital de:3.423.265.598,q0 &UR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pu@lifafion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gjwnd Pub:ic
Hebe:geuk : SFR


Conait.onsid'utilisation du site
D*#initi%ns
Il estuc&nvenu d'attribuer aux mo!s c.mmençant pa! une majuscule, qu'ils soient au plurief ou au sinvulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemenx assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqt'il navigue sur internet et qui permet de l'identifie!.

- C:okie (Temoin de connexion) : Petitgfichier stocke apr,s acceptation de l'ijtjrnaute sur lewdisque dur de son ordinsteur.
Ce fichier permet:a un site web o'enregistrer des informations relatives a la navization devl'internaute sur les pages de ce site
et de facixiter l'ptilisatioq gltenieurevdu sice web par le memq internaute.

- Sfte : Tous lesysites internet appartenant ou exploites par lejjloupe SFR. Il s'agit notamment du site sf&.fr.
z- Service : Ensemble des s:rv!a,s proposea sur de Site a tout internaute quyil@soit ou non abonne a une quelcomque offrekSFR.

Acces au tite :
L'acce& au Site vst reserve a un usage stjictemedt personnel.
SFR se reserve le droit de suspennre, d'interrompre au de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les canditions d'utilisation ku Sitx &insi que les mentions legales sont susceptible& d'etrt moyifiees%a tout mome&t et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisa;t le site, l'interwaute s'ei,age a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles,nroutes les informations transmises par l'intefnaute sur Internet, notamment via le Site, seront consideree: comme nod %onfident-wlles. w'invernaute autorise SFR ou l'une *xebconque de se! filiales a utilisgr les informations qu'el fura aitsi dran:mises.w
L'internaute peqc perso&naliser sa page d'accueit a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pa#amet:es de preferencesbdans un Cookee. Cette personnalisatjon doit respecter lesxdispositiyns visees danl les presentes. Il pourxa egalement supprimer lj Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon l* procedureb%etaillee a l'article "Cookies" des prksentes.

Lorsque le Sit- xerjet a l'internautehd&envoyer et/ou d* publier les hontenus (zixte!, photogra&hies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'znternaure s'engage a ce que ces contenhs respeqtent la legislation applicable et ne porte#twni atteinte aux drohts de# tiers, ni a l'ordre public ee aux bonnhs mœurs tels que!definis parela legislation fuançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presentfr de caracyere porn-graphique ou pedophile, porter a la sccarite ou a l'nntegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu;ilxsoit, inciter a ll haine, a la violence, au suicide,sau raqisme- a l'antisemitisme, a la xenophobie, a @'homophobie, faire l'apoloxie des.crimes denguvrre oupdes crimes conqre l'humanite.

La souucription et l'utilisation des Servoces font l'objet ie connitions genyrales et de conditions particulieres de !ente e,/ou d'ukilis*tion tpecifiquesp

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des ziens dnpuis leq Sites vets des sites tieks. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne copstituent, ew aucun cas, une appr%bamion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des ltrs, SFR neytaurait etre-responsable de leurs contenus, lfurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces s#tes. Par ailllurs, ces s;tes sont soumis a leursypropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforlemhnt aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecde et traite des donnee# personnellcs concernmnt les internauted dans le cadre de leur navm!ation sur notre S:te (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souycription a ses offres .t services (voir conditions generalesvd'abonnemen: ou d'utilisaatoneafferentes).

Les donnees personnelles sont traitees p#r l*s sociemes du Groupe ALTICE et leu!s prestabaires. Eltes sonw susceptibles &e faire l'objet d'un transfert hjrs UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la ;inalite dbs traitements specif*ques. Pour exercer ses droits, l'intern:ute peut adresser un cour@ier mentionnant ses ntm, prenom, ndresse avlc une cosie de sa piece d'identtte a : Service client SFR - doqnees personnelles&- TSAh10101 - 69947 LYyN CEDEX 20

SFR peut utilispr l'adresse IP d- l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses!conditions d'utilisatiof ou de proteger ses services, ses clients ou e&core sur demande des au,.rites.ludiciaires.t
Intera*tion de SFR avec les internautes
d%in d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service p,rsonnacise, SFR peut collecter les echanges et mentions de s%s servicbs reali%e- suh internet. A ce titre, l'internaute dzspose d'un#droit d'acces, de rectification et de suppressgon des @nfortataons personveldes le concernant, qu'il peut exercer a tout momqnt par gcrit en y jovgeant s,n nom,mson prenom, son pseudonyoe uti*isg lors de ses echanges avec SFR swr internet et la copde de sa piece d.identite a l'adresse suivantg : Direction pes Communautes Diaitale, - 16 rue Gal Boissieu –;75015 PA,IS

Memosisation des identifiants de connexmon de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnm sur un Site,fsvil coche la case " Rerter connecte ", *a ses!ion reqterf active pendant soixante (f0) jours ou jusquma deconnejion de sa part,(meme apres fermeture du n*vigateur ou arret de l'ordinateur)z Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie hans s'identifier a chaque fiis.

Il est recommande aux abonner atilikxnt qn ord!nadeur public ou qui partageraient leur ofdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultasles sur le lite et/o- viahles Snrvices sont eh demeurent lv proprietebexclusiv- deaSFR et/ou de ses partenaikes. L'interpau#e noesa donc pas habil#te a reproduire, representer ou coimercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par levr proprietaire.

En toute hypothese, l'!nternaute ne peut realiser aucune utilisaoihnfsecon:aire des contenus du Sit& a titre onexeux ;u xratnit.mPour toute realisation d'oz lien avec le Site, l'internaute devra contact-r au prealable S#R a l'acresse suivantekafi& d'obtenir l'aqtorisation necessaire a cet effet : S,R, Direction de la Communicatxon, 16 rue Ga% Boissieuz– 75015 PARIS

Le no--reshectxde cette interdiytifn peut notzmment constituer une eontrefaçon des droits de propriete i*tellectuelle ou une atteiute aux droits des personnes et peut a ce titrevengagerhla responsabilit. de l'intejnaute, y compris dais le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française.lLes presentes conditions generalex d'utilisation et men!ions legales sont soumises au droit français. En cas de dirferend et a defaut d'accord amia*lc, le litige sera porte devaat les tribunaux français conformement aux regles de colqeje;ce on vigueum.
