SFR
Contcat fictik oo. 47622#

Résumé des offres de vot.e conlrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre nontrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BO& 8
Television Ll 42"

pésumé@des options de ootre coutrat:
Amazon Prime
Canal+
RzC Sport
SFR Cine Seriss
Netflix
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter du moniant mensuel suivant :i7w.16 EUR

--l
Mentions Legales
Inforwatimns Editeu- :
SOwIETE dRANCAISE DU RADIOTELEPHOuE - SFR
Siege social : 16 iue Gal eoissieu – 75015 PARIS dntelephone : 01 85 06 0w 00 )

Socicte Anonyme au capital de 3k42l.:65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comp&ekrntairts :
Siret : 343 059 5b4 000r1
N. de hVA intracommunautzire (ou NIF) : FRd71 343 059 564
APE : 6120Z ee*ecommunications sans fil
Informptions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiquc– 75015 PARIS
Siege social : 16 ruelGal Bois*ieu – 75l15 PARIS ( t&lephone : 01 8p 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grenory RABUEL - Directeur Emecutif Grand Public
Hebergeur : SFR

jConwitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrebuer aux mots commençant par unt majgscule, qu'ils soient aa pluriel ou au singulier, la definition suivante :
o- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne h l'ordinateur de l'inte!naute pvr son xo&rnisseur d'a.ces Int*rnet
lorsqu'il navigue surfinyernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (pemoin de con,exion) : P:tit fichier stockg apres acceptation de l'internau.e sur ;e disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un siteqweb d'enregistrer des informations relatives a la navigatioa de l'inteqnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'uti.isatinn ulterieure du siterwe- par le meme internaute.

- Site r Tous les sites ixtwrxet appartenant ou exploiteu par le groupe SFR. Il s'agit notamqent du siteisfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sitesa tout internafte qu'il soit ou non abonne a ule quelconqux offre SFR.

Acc#s au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement kersoenel.
SFR se relerve le dro!t de suspendre, d'interromprebou de limitej sans avis prealable !'acces a tout ou partis du sitew
Les conditions d'utilisatiqn duzSite ainsi que les mentions legalesosont suscoptibles d'etre molifiees a toxt moment et sins preavis pap SFR.
Utilisation du site
En ltilisant lejsite, l'internaute s'engage a prendre conn%issance des ment:ons legales, r!specter les prisentes condits.ns d'#tilisati!n du Site et fai&e un usa@e strictement personcel du site.b
Sous reserve des dispositions specifiquesfapplicables aux donnees pers-nnelles, toutes les.infovmaticns transmises par l'internaute sur Internet, notammentmvia ld Site, seront cofsiderees commw non confidentielles. z'inlernautexautorise SFR ou l'une quelconque de ses filralss a utiliser.leb info%mations qu'il aura annsi tranfmises.

L'internaute peut pers*nnaliser sa page d'accueil a l'aide de conthnus hxterieurs az Site, en enregistrant ses barametres de pre-e%lnces dans un Co;k@e. Cette personeulisat&on doit respecter len dispvs*tiqns visees dans les presentes. Il pourra egalemenf supprimer le Cookie daus lequel ses preferen.es sont enregistrees selon la procedure*detaillee a l'article "Cdokies" des presvntes.

Lorsque le Site permet a l'interfaute d'envoyer et/ox de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.)mde quelque nature que ce soix, l'internaute s'engage:a ce que ces contenus respectent la legislytion applicabl& et ne portent ni atteinte pux droits des tiers, np a l#ordre public et aux bonnes mœurs tels qteadefinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne dowvent pas presenter de caractere pornographique *u pedophile, eorter#c lansecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrftoire, quelpqu'il soit, incite! a la saine, a la violence, au suicide, avgracisme, a l'antisemitinme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscroption et leutilis*tion des Services font l'objet de konditions genecales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilis&tion specifiques.

Lie: versbd'autres sites
Il peut efre propose xes liens dnpuis l,y Sites vers des sites tiers. Cec sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pasyces sites. Les liens vers tous sitxs ne constituant, e. aucun cas, une approb-tion ou un partenariav entre S,R et ces sites. Des lors, SFR ne sgurait etre responsable de leurs contenus, leuri prodhits, leu&s publicites ou tous elements ou services presenves sur ceh sites. Par ailleurs, ues sites sont soumis a leurs propqes conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforsement aux lois et reglemejtxtiols françai!es et ewrvpeennes fn vigkecr, SFR collecte et traite des donnets personnelles concernant l:, internautes dans le jadfe de leur navqgation sur notre Site (voir not.e politique de gestion desfcookies)eet/ou dt leur souscription a ses ojfres et services gvoir cofditions generales d'abonne&ent ou d'uwilisation afferentes).

Les donnees personne#les sont traitees par les societes du Groupe ALsICE et lzurs prestataires. Ellev sont susceptizles de faire l'obiet d'un transfegt hors UE et sont conskrvees pour la duree %e!la fournityre des sectices et/ou de la rinalite des traitements specifiqu*s. Pour exnrcer ses droits, l'internarte peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrefse avec une copie.de sa tie:e d'identite a : Secvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutxutiliser l'adresse IP de l'internaute si eviehystime necessaire de faire respecter ses contitions d'utilisation ou!pe proteger ses strvices, ses clients ou encore sum demande des aetoxites judiciaires.

Interaction de SFR avzc leq internautes
Afin d'cm!liorer -e suivi d; sa relationlavec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectem les mchanges et mentions dm ses se!vices realises sur internetf Asce titre, lyivternaute dispose dbun droit d'acces, de rectification et de sujpressijn des informations personwelles le concernant, qu'il pmut exercer ! tout moment par ecrit en y jokgnant yon nom, son hrenom, sen pseudonyme utilise lors dg ses echanges avec SFR sur internet et la co&ie de sy piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifia-tz de connexion de l'ab!nne :
Lors dn lbidentification d'un abonne sur un Sitc, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera kctive p,ndant so&xante (60) jours ou jusqu'a deconnekion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)u Il aur; ains* acces a son compte en ligne at/ou a sa messagerie sans s'identifter a c:aque fois.

Il est recohmande aux@abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec dlautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enxemble des conjfnus (photos, textes, video, xon, etc.)wconsulta@les smr le Site et/ou via lmsbSetvicesxsont et demeur:nt wa propriete exclssive de SFR et/ou de ses partenaires. L'unternautetn'est donc pas h&bilitema reproduire, representer ou commercialiser ces contesus en dehors d:s cas prevzs par la loi ou express:ment autorisjs par leur proprietaire.

En to.te hypothdse, l'internaute ne peut realiser aucune utilisltion secondaire ;es contenus du Sitf a titreqonereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un @cev avec le Site, l'internauqe dbvra contacter au prealable SFR a l'adresse sui!ante afin d'obtenir l'autorisation necess;ire a cet effety: eFR, Direction de la Commubgcation, 16 rue Gal Boissieu – 7d015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction;heut notamment constituer un@ contrevaçon des droitszde proprier! intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a cektitre engager la czspogsabelite de l'internaute, y compris dans!l! cadre d'une action penale.

,:i applicable
Le Sitecest regi par la loi française. Lesipresentestcotditi!ns generales d'utiliqation et mentions legal.s sont#shumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'acco&d amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaisgconformement aux regles de competencepen vigueur.
