SFR
Contrat f*ctif no. 643884

Résumé dessoffres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5f
SFR BOX 4G+g
Résumé des équipemdnt de votre contrat:
TV Samsung 55"
#FRxBOX 7

Résumé des options de votre contrat:@SFR Gamini
SFR Cine Series

Contractuelemen- vous devrez vous acquittez du .ontant menspel suivant : 19.06 EUR

--

Mentio%s Legales
Informations Editeur :
SO:IETq FRANCAISEiDU RADIOTELEPHOmE - SFR
Saege social : 16 rue Gal Boissieu – 7-01% PARIS ( telephonef: 01f85l06 00 00 u

SocietehAnonyme #u capital de 3.423t265.5bc,40 EUR
343 059 564 RCS naris

Inxormations complementaireq :
Sireta:g3b3 059%564 00041
N° de TVA in@rac&mmunautaija (ou NIF) : FR 71 343 0%9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Information& Hebergewr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP*ONE - SFR!16 rue Gal Boissiou – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal eoissieu – 75#15 PARIf ( telephone : 01,85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital ce 3.r23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCStParis

Directsurs de la puflic-tion
SFR.fr : Gregory RABUEL*- Directeur ExecutifmGrand Public
Hebe,geur : SFR


Conditioxs d'btilisation du sitq
Definit%ons
ml es% convenu d'attribuer aux mots commbnçantkpar une %ajusculep qu':ls soienu au plurikl ou au singulwer, la definition suivante :

- Adresse IP k Nomb;e qui est automatiquement assigne a #'ordinateur decl'internaute par son fournidseur d'acces Inter%et
lorsqx'il navigue sur internet et qui permet de l:identifier.
k- Cso:ie (Temoit de c.nnexion)h: Pepit fichier stoc&e apres accepta*ion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un zite web d'edregistrer des informations relatives a la navigption de l'inteun,ute sur les pagel de ge site
et ds fa-iliter l'utilisation ultetieuce du sete web &ar le meme inter:auoe.

- ,ite : Touv les sites inter#et appartenant ou exploites par le grou.e SFR. Il s'agitgnotamment du site sfr.fr.

- Servoce :tEnsemble des servic;s proposes sup le&Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quel!snque offre SFR.n
Acces au Si;e :
L'acces auiSite est reserve a un usage stcictement personnel.
SFR se r:serve le droit de suspcndre, d'interrodpre ou de limiter sans avis #realable l'acces a toat ou partie duisite.
xes conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscepoables d'etre modifiees a to-t moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engabe a prendre connaissance desvmentionsdleghles, respecber les presen-es conditions d'utilisation du Site rt :aire un usage strictement personnel du site.

Ssus reserve des hispositions specifiques applicables aux donnees personnelles,gtoutes les informatioxs transmises par m'isternaut: sur Interget, notamment via le Site, seront considarees comme non confidentielles. L'internaute a&torise SFR ou lcune quelconque de ses filiales a utiliser les informaxlo%s qu'il aura ainsi transmises.

L'inhern:ute peut personnaliser sa page d'accueis q*l'aide de contenus exterieurs a# Site, enmenregibtrak, ses parawetres de prefsrences dans un Cookie. Cette personnalisztion doit respecter les dispositions visbes dans lus presen&es. Il pourra egilement supprimer le Cookie dans le-uel zes preferencey sont enregistqees selpn la procedure detaillee a l'articlem":ookies" des presentes.

Lorsque le Site permet anl'in@erjauve d'envoyer et/ou de publier des contenus (trxtes, phofogr;phies, videos, etc.) de quelque nature que ce soi;, l'internaut@ s'engage a ce vue zes :ontenuo respectent la legislation applicable et ne porkent ni atteinte aux droits des tiers, ni a f'ord.e public et aux bonnes mœurs tels que defnnisvpar oa legislation françaish*

En particulier, ces contenus ne doivent pas pres:nter de carac#ere pornographique ou pedophile, por-er a la se&urite op a l'integ-#te d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit! inciter a la haine, a le vrolence; eu suicide,;au racisme, a l'annisemitismc, a la xenophobie, - l'homophobie, faire l'apologieqdes crfmes.dehgulvreyou des crimes contre l'humanite.

ba s;uwcription et l'utilisation des Servijes font l'objet de candiai-ns generales et de conditions partgculieres de venhe et/ou d'utilisation specifiques.

Lien uers m'autles sites
Il peut et*e propose des liens depuis les Sites ve@s des sites tiers. @es sites sont iedependants, SFR n'edite pas et ne contgole pas yes sites. Les liens vers tous sires ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entr% SFR et ces sites. Des lors, SFR we sawrait etre responsable di leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou seevices presentes sur ces sitesp Par ailleurs, ces sites sont soumis a oeurs propres conditions%d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatjons française@ !t europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pe#oonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitez(voir #*tre politique de gestion des cookies);et/ou de leur souscription a ses offres et servdc,s fvoir condition%,generples d'abonnemenz ou d'utilisation afferectes).r
Les;drnnees personnelles sont traim%es par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestavaires. Elles sont spsceptibles deffaire l'obdet d'un transfert hvrs UE et sont conservees p#ur la duree de la fourniture des services et/ou re la finalite des traitements specifiqtes. Pour exercer svs droitsj l'internaurw pnut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, ajr!sse avec une oopie de sa piece d'identite a :yService client SFR - donnees pbrsonnelles - T;A 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliservl'ndresse IP de l'internaute si elle estige necessa;re de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou eycore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction dejSFR aveciles internautes
Afin d'ameliorer le suivi dp sa relarion avej le cxient et d'assurer up seqvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et:mentions de se! services realises sur internet. A ce titre, l'internaute d!spose d'un&droit-d'arces, d- rectification et de suppression des informatioks personnelles le concernant, !u'il peut exercer a tout moment-par ecrit en y joijnant son nom, son prenom, sonhpseudonyme uzilise lors de ses echanges ave: SFR sur ihternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directign des Communautes Digitales - 16 rue G:l Boissieu – 75015 PARIS

&e!orisation des identifiants de connexwon dz l'abonne :
eor! de l'identification d'un abonne sur vn Site,os'il cocde la case " .ester connecte ",blq session restera act,ve peniant sotxante (60) jours ou jusqu'apdeconnexion de sa part (meme apres fermetuqe du navigateur ou,arrethde l'ordinateur). Il aura ainsi acces a stn compte en nigne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqun fois.

Il est rhcommande aux abonnesdutilisakt un ordinateur lublic ou qui partage:aient leer ordina*eur av%c d'autres utilisateu*b de ne pas cocher cette caief

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textest v@deo, son, ltc.) consultabies sur le Site e!/ou via les Secvices sont et demeurent la propriete exclus-ve de SFR eq/ou de ses partenvires.kL'internaute n'esi donc pas habilite:a reproduire, rdpresenter ou commercealisernces contenus en dehors des cas prevus pa: la l%i -u ecpressement autorises par leur proprietaire.

E, foute hypothese, l'knterna:te ne peut realiser arcure utilisation secondaire des con@enus du Site a titrv hnereux ou&gratuit. Pour toute realisation d&un liln avec le Site, l'internaute devra contacher%au preadablp SFR a l'adre@sh suivanle afin d'obtenir l'autorisation necjssaire a cet effet : SF., Direction:de lakCommunicatiov, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAffS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droita de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droifs des personnes et peut a ce titre jngager la responsabilite de c'interna:te, y compris dans le cadre d'#ne action pena%e.

Lor applicablf
Le Site est regi par la loi française. Les presentes:conditions generales d'ut-lisation et mentions legales sont soumises au droii fra&çais. En cas de diffexend et a dtfautdd'acnord amiable, le litige sera porte devant les tribuiaux français conformement wux regles de cympetence en vogueur.
