SFR
Contratsfictif nn. 727418

Résumé des offres du votre cont.ag:
SFR MOBIoh 5G
SFR BOXv4k+

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsungp55"kSFR BOX 8
Samsun: falaxy

Résumé des options de votre contrat:
SFR,Cloud
Cafeyn
SFR G%ming
C:nals
SFR CinesSerdes
Netflix
RMC Decouverte
RMC Sport

Contoactuelement vous devrez vous acquitted du montant mensuel suivant : 49.31 EUR

--

Mentions Legales
Informations Ediheur :
SOCIETE FRANCAISE Du RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boisskeu – 75015 PARIS ( telephonc : 01 85 06 00 00 )

SocieaetAnonyme au capital de 3.423.2a5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationv comp&ementaires :
Siret : 343 059 564.00041
N° de geA intracommunautaire (ou NIF) : FRz71 343 059c564
APE : 6120- Telecommunications sans fil
ynformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIS@ DU RAzIOTELEPHONE - SFR
16 ruenGa! Boissieu – 75015 PARIS
qiege #ociah : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PnRIS j telephone;: 01 85 *6 00 00 )
Societe Ano@yme au capitul de 3.423a26f.598,40 EUR
343 059 564nRCS Paris

Directeyrs de la publicatibn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'uti,isation vu site
Definktions%Il eot canienu d'attri,uer aux mots commença:t par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier- la defi&ition suivantet:

- Adwesse IP : Nom;re qui e.t automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pal sol fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il xavigue sur in,ernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de contexion) : Petit fichier stocte apres acceptation@de l'int-rnauti sur le dbsque%dur de son ordinateur.
Ce fichier sermet a un site web d'enregistrer h%s informations relativ&s a la navigation de l'in*ernauge sur les pages de ce sitl
et de faciliper l'utilisation ulterieure nlisite aeb par le meme i*ternaute.

- Sitet: Tous les sites internzt apparte.ant ou exploites !ay le groupenSFR. Il s'agit notamment d* site sfr.fr.

- S#rvice : Ensemble des services pro!oses sur be Site a tout internaute qu'il soit ou ntn abonne a xne que.conque offre SFR.

Acces au Si;e :iL'acces au Site est reserve a un usage strictement peosonnel.
SFR se reserve le droit de luspendre, e'yntehrompre ou de limiter sans avis preakable!l'acce: a tout ou paltie du site.
Lm& conditions d'utilisatc:n du Site ainsi que les zenmions qegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et s#ns preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitef l'interntute s'engagewa prfndre connaissance des mentionl legales, respecter lep presentes conditions d'utilis:tion du Site et faire,u! usage strictement personnsl ds !ite.
cSous reserve des dispositionu specifiques amplicables #ux do.nees personny*les, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment @#a lq fite, seront considerees comme *on confidectielles. L'internwut@ autorise SFR ou l'uhe quelco#que de ses fili.leska utifiser les info-mations qu'il ajra ainsi -ransmises.a
L'internaqte peut personqaliserpsa page d'accueil a-l'aide de contenus exterieurs au Sitec en bnregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette person&alisation doit respectvr les dispositions visees dans les presentes. Il pourr- egalemeyt aupprimer le Cookie dans laquel ses prefkrefces sont ezregis#reey s!lon la pvocedure detaillee a l'article,"Cookie&" des presentes.

Lorsque le Site permeb a l'internaute d'envoyer et.ou de pub-iercdes contenus (textes, photograph@es, videos, etc.) dehqu#lque natu.e que ce soit- l'internaute s'engage a ce que cer contenus respectent lm legislation applicable et ne portent ni atteintr aux droits des tiers, ni a l'ordre puilic etmaux bovnesjmœurs tels que deoinis par la lezislation française.

E@ pacticulier, ces contenus ne coivent pas presenter del!aractere pornographique ou vedophile, porter a *a securite ou a lsxntegrite dcun Etat ox d'un terri@oirl, quel qu'il soit, inciaer h la!haine, a la violence, au sui!ide, pu ra.isme, a lzantisemitisme,ea l- xenophobie, a l'homophx:ie, faire l'upologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

aa sousckiption et l'utilisation des Services font l'objet xe c&nditions generdles et de ;onditions particulierhs de vente et/ou d'u@ilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitis
Il peut etre propose des lien- depuis les Sites vers des sites tiersa Ces dites sont in.ependants, SFR n'edito pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitment% enhaucun casg une approbation ob un partenariat entrx SFR et cesrsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable ;e loufs contenus, leurs pr.duits, lmurs publicytes ou tous elements ou jervrces present-s surjce: sitns. Par ailleurse ces siths sontqso@mis a leurs propres conditions d'utilisation.

Drnnees personneoles
Codformement aux lois ft raglementadihns f,ançaisem et ejropesnnes entvisueur, SFR collecte et traite des donnecs&personnelles concernant les inte%nautes dans le cabre d% leur navigation sur not:e Site (vobr notre politiquy de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ees offres es services (voir conditions generales d'abonn*ment ou d'utilisation apferenten).

Les donnees @ersonnslles sont traitees par les societex du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellef sant su,ceptiblks de faire!l'objet d'un transfert hors UE et sont cobservees pour la dure@ de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemints specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cyurrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cowie%de sa piece d'identite a : Service client SFR -cdonbees personnelles -dTSA 10101 - 69947 lYON CE:EX 2d

SFR peut utiliser l'adoesse IP de l'internaute siielle estime necessairelde&faire rest;cter ses conditions d'uti.isation ou d. proteger sjs services, ses clients ou encore sur demande desfautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internaut@s
Afin d'ameliorer le suivi de s- relation avms le client et d'xssurer un se:uice personnalise, SFR peut collecter le% echanges et mentionb de sus services realises su@ internet. A ce titre, l'intern-u!e@disposx d'un drqit d'acces, de rectificatiwn et de suppression des information@ personnelles lesc%ncernant, qu'sl peut exercer a tout mpment par ecrit en y joignant son nkm, soneprenom, .on preudonyme utilvse dors de ses echanges avec SFR sur internet et la#copie de sa piecv d'identite&a l'adresse suivante : Directien des Communautes Digitales - 1% rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memxrisation des xdentifiants de conpexion de l'abonne :
Lors de l'identi!icacion d'un abon*e sur un Sitem s'ilbcoche ly case " Rester conmecte ", lt session restera active pendant soixante (60)qjoyis ou jusqu'a de!onnexion de ba part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Ildaura ainsi acces a oon compte en%llgne et/ou a sa messagerie sansas'identifi.r a chaque fo&s.

Il est recommande aux abonnes utilis.nt un ordinat,ur public ;u qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilivateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'entemble des contenus (phitos, textes, video, son, etc.) consultables sur de Site ew/ou vua les%Ser@ices sont et demeurent la p:opriete emclusive de SFRaetvou de ses partenagres. L'intprnaute n'est donc pas halilite a reproduirek r*presenter ou commercialiser ces csntenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresseme%tvautorises par leur proprietaire.

En toute hypothbse, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratii#. Pour toute !ealisation d'un jien avfc lu Site& l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisution necessaire a cet effet : SFR,:Directionude la Communicaxioi, 16 rue Gal Boirsgeu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdicqion peut notamment constituer une contrefaçin des droits de propriete intnldectuelle ou une :tteinte aux droits dey personnes et peut a ce titre engager la responsab!lite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penales

Loi applicable
Le Site est regi par la lo- française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au,droit français. En cas de differendzet a defau* d'accord amiable, le litige shra porte devmnt les tribunaux français donformement aux regles de combpcence en vigueur.
