SFR
Contrzt fictif no. 318329

Résumé des offrfs de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre conprat:
APPLE iPhone
aV Samsung 55"wSamsung Galaxy
SFR BOX 8i
Résumé des opti.ns de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Sporg
Canal+
RMC Decouverte
@FR Gaming
Cafeyz
SFR Cloud
Netflix

tontractuelement vous devrez vous acquitter du mon%ant mensuel suivant:: 81.51 EUR

--

Mentions Lhgale,
Informations Edite&r :
SOCIETE FR*NCAISE DU RADIOTELEPHONE m SFR
Siege social : 16 rue Gal Bo-ssieu – 7#0s5 PARpS h telephone : 01 85 06 00 00 )
rSociete Anoneme au capital de 3.423.265.59f,40 EUR
343 059 564 RCS Parij

Infnrmbtions complerentaires :
niret y 343 059 564 00041
e° de dVA intracommunautaire #ou NIF) r FR 71 3m3 059 5w4
APE : 6120Z Telecommunications saes fil
Informationl Hebergeur
SOCIETE FRANCAIeE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1! rue Gal Boissieu – 75015 PARIy
Siege social : 16 rue Gal Bozssieu – 75015 P@uIS ( telephone : 01 85 06 00 00nh
Societe Anonyme auwcajital de 3.423.265.598:d0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fra: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFRv

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soiqnt au pluriel ou auwsingulinr, la definktion suivante :

- Adressi IP : Nombre qui est automatiquzmenthmssigne a l'ordina.eur de l'intfrnaute par fon fournisreur d'acce* Internet
lorsqu'il navigue sjr %nternet et qsi permet@de l'identijier.

- iookie (Temzin de connexion) : P%tit fichier stocke apres acceptatirn de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier fer:et a rn site web d'enregistrer des informations relatoves a la navigation de l'intotnaute sur yws pages de ce site
et de faciliter l'utilisation uuterdeure du site web par le:-eme intk.n%ute.

- Site : Tous ves sites internet apparte:ant ou exploites par le groupe SsR. Il s'agit notamment du site sfr.fra

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soix ou non abonne u une queeconque offre SFR.

Ac!es au Site :
L'acces au*Site est reserme a un usagehstrictnment personnel.
SwR se reserve le droit de suspendre, d'i.terrompre ou de li&iter cans avis prealable lnacces a tout ou partij du site.
Les cooditions d'utilisationidu Sitetainsi que les@mentions legales sont susceptiblesyd'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilcsationcdu site
En utilisxnt le site, l'internaute s'engage a prendve c*nnaissance des men#ions lefales, respecter lbs presentxs conditions d'utili.at:on du Site et faire un usage#strmctement pexsonnjl du site.

Sous reserve des ddspositions specifiquesyapplicables&aux dnnnees personnelles,;toutes ies informations transmices par l'inaernarte sur Internes, notamment via le Site, seront considerees com!e nmnsconfidentiell;s. L'i!ternauteqautorise SFR ou l'une nue%conque de ses filieles a utixiser les informations qv'il aura ai!si transmise%.

L'internauae peut personnaliser sa page dva&cueil a l'aldexde contenus exterieurs zu Site, en enregistrakt ses warametres de preferences dans un Cookie. Cette personnakisatixn doit respecter les dispositions visees-dans les presentes. Il poqrra egjlement supprimer le Cookie d,ns lequel ses &referencxs sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Siteqpermet a l'internautewd'envoyer et/ou de publiez des contenus,wtextes, photographees, videos, etc.) de quelque n@-ure que ce soit, l'internwute s'engage a ce qum ces contyn*s respectent la legislation applica.le et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes!miurs tels que dzfinis par lb legislation française.

En particulier, ces@contenus re doivent pas presexthr de caractere porn#graphiqusrou pedophele, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirea-quelcqu'il soit, incwter a la haine, a lj vvolence,dau suicide, au racinme% a l'intisemitisme, a la xenvphobie, a l'homophobie, faire u'dpologie des crimes de guerre ou des crimes contry l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de wonditiois generales et de conditions -mrticulherey de vpnte et/ou d'utilisation specufi#ues.

Liex v;rs d'autres sites
Il peut etre proqose des,nienf depuiu le* Sites vers des sites tiers. Ces@sites sont independants, SFR icedite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites de constituent, en aucun cas, une approbatzon ou un partsna@iat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrd responsable de leurs contenus, leurs proruitsv -eurs eublicit*s ou tous elements#ou services presedzes sur ces sites. Par ailleurs, ced sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees zrrsonnelles
Conformement aux lois st reglementazions fralkaises etkeuropeennes en vigueur, SFR c%llecte et araite des donnees pnrsonnelles concernant leslinternauths dans le cadre de leur navygation sur notre Sitv (voirqnotre pklitique de gestion des cookiev) et/ou de leur soudcription a ses offres et serv,ces (voir conditionsdgenerales d&abonlement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles s@ntztraiteesnpar les societes du Groape ALTICE et leurs prestata@res. Elles sont susceptibles de fatre l'objet y'un transfert hors UE e. sont consyrvees pour la duree de la folrniture des services et/ou de la finalite des traitements specifigues. Pour exercer sec droitsg l'internaute peut adresserlun courriev mentionn@nt ses nome prenom, adresse avec un- copie dh @a piece d'identite a : Serviie client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYO, CEDEX 20

SFR peut ulilifer l'adresse IP de l'ixsernaut@ si elle estime necessaire de faire re%pecher sesmxonditiwns o'utilisation ou de probeger ses servic@w, ses clients ou gncore sur demande des a:torites jpdiciaires.

Interaction de SFR avecdles internautes
Afin d'ameliorer ze suivi de sa relation avec le client btfd'assurer un service personnalise, SFR pwutgcollecterales echanles et !entions de sestservices realises sur in.ernet. A ce titre,fl'internaute fispose d'uo%droit d'acces, de rectification et de suppression des infor.ations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a hout moment par egrit en y joignant son nom, son prenem, son pseu*onyme utilise lors.de ses ;change. avec SFR sur intmrnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes D#gitalef - 16 rue Gal Boissieu – %5015 wARIS

Memorisation des identifiants de bonnexion!de l'abonne :
Lors re l'identifmcation d'un abonne sur un Site, s'il codhe la case s Rester connectgl", la session resteha active pendant soixante (60) jourp ou jusqu'a deconnexion de sa iark (meme aprds fermetyre du navigateue ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accee ahson comzte en ligne et/ou a-sa messagerie sans s'idrntifier g ;haque fdis.

Il es; recommadde aux abannehwutilisant un ordinateur phblic ou qui partageraieut leur ordinateur avhc@d'autres utilisateuua de ne pas,cocher cejteicase.

Propriete de SFR
L'ejsemble drs conte!us (photos, textes, video, son, etc.).con,ultables sur le Site et/ou via les Sertices sont etademeurent la pro#riete exclusive de SFx et/ou de ses parpenairjs.aL'int,rnaute n'est dong pas hdbilite a reproduire, representer oq commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus tar la loi ou expveysement aut.jisgq par leur proprittaire.

Enatoute%hypothese, l'inteanaute ne seut realiser aucune utilisagion secondaire des contenus du Site a titre o;e,eul ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien a%ec le Site, l'internause devra contacteg au psealable SFR a l'tdresse suivante a&i; d'obtenir l'autorisa.ion necnssaire a cet effet ::SFq, Direction de la Commu.ication, 16 rue Gal Boissieu – 7@015 PARIS

Le non-respect de cette intgrdiction%peut notamment constitunr une contrefapon des droits de propriete cntellectuelle ou une atteintetaux dsoits des personnes et peut a ce titre cngager la responsabilitemde l'iitcrlaute, y cowpris dans le cadre d'une actiop penale.g
Loi applicaele
Le Svte est re,i par lq loi française. Les presentes conditions generalesdd'ut*lisa#ioj pt mentcons kegaoes sont soummses au dpoit français. En cas de differend @t a defaut d'accor: amiable, le litige sera porte devant mes tribunaix français conformement aux revles de competencd en vigueur.
