SFR
Contrat fictif no. 383a25

Résufé des offresade votre contrat:ySFR MOBILEy5G
SFR BOX+TV
SFR FIBREg
.ésum& des équippment de votre contrat:
APPLE iPhone
Televisran LG 42"
SFR BOX 8
TV Samsung 55":
Résumé des options de votre conthat:rRMC Decougerte
Cafeyn
.FR Gaming
SFR tlo&d
RMg Sport
Canal+
yetflix
hContractuelement vous devrez vous acwpitter du moftantvmewsuel suivant :z58.11 EUR

--

Mentions vegad&s
Informations Editeu! :
.OCIETE iRANCAISE DU RADIOTELEPHONE ; SFy
Siege soci&l : 16 rue Gal Boissheu w 75015 PARIS ( t-lephone : 01@85 06 00 00 w

Societe Anonyme au capital de 3.42q.265.598,40 EURk343 059 564 lCS Paris

Informations#complemenyaires :
Siret : 3c3 r59 564%00041
N° dc TVA intracommunautkiref(ou NIF)z: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommun!cations sans fil
Informations Hebe;gmur
SOCIEtE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO*E-- pFu
16 rue Gal B,issieur– c5015;PARIS
Siage s;cial : 16 rue Gal Boissieu – 7f015 PA-IS ( telephooe : 01 u5 06 00 ;0 )
Soeiete Anonyme au capital de 3.423.265y598,40 zUR
343 059 564 RCr Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :*Gregory RABUE! - tirecteur E#ecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condititnsxd'utilisxtion du site
Definitions
Il est convenu d'a%tribuer aux mots commençant par une majusdule, qu'ils soient au pluriey ou au singulier, la definitiln suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autolatiquement assigne a &'ordinateu: dh l'internaute p:r son fouunisseup d'acces Internet
lorsqu'il navicue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier:stocke apreg acceptation de l'internaute sur le wisqqe dur de son o@dinateur.
Ce fichier permet ahun:sote&web d'enregistrer des inf.rbations relatives a la navigation dr l'i.ternaute sur les pages de ce site
etrde faciliaer l'utilisation ulterieure du site web par le m;me internaute.

- Site;: *ous les sites internet bppartenant ou exploites par le g*ouze SFR. Il s'anib notamment du site sfr.fr.

- Serviye : Ensemble des services proposes sur le wite a tout internaute qu'il ooit ou non abonne a une quelconque rffre SFR.

Acces au Site :
L'acces-fu Sice est rcserve a uc usage sthictement personnhl:
SFR :e reserge le droit de suspendre, d'inte@rompre ou de limiter sanszavis prealable l'rccws a tout ou partie du aite.
Les cond!tions d'utilisationud@ Site ainyi qu@ les mentions legales sont susceptibles d'ktre modifiees a tout moment-et sans preavin par SFR.
Utilisation du site
Encutilishnt le site, l'internaute s'engrge a prendre connaissance des mentions legales, respecter les pre,ent,s conditions d'utilisati%n du kjte et faire vn usage strictement personnel du site.

Sous reserve des daspmsitions specifiques%applicables aux donnees persoinelles, toutes les informvtions transmises mar!l'interjaute sur Inteunet, not:mment via le Site, seront considerees comme non@con%identieeles. L'internautee,utorise SFR ou lyubeoquelconque de ses filiales a utiliser les#informqtions qu'il aura aicsi trhnsmisas.

a'intetnaute pevt p.rsonnaliser sa page d'accueilva l'aide de contenus exterieurs mu Sit*, en enregistrant ses parametres de prefehences dans uu Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vi!ees dans les pzesentes. Il pourraxegalement supprfmer le Cook,e dans lequel ses preferences qont enregistrees selon lanprocedure detaillee a l'article "zookies" des presentes.

Lyrsque le Site pemmet a l'internaute d'envoyer et/op de publier des contenul ptextes, photographies, videos, etc.% de quelquc satu.erque ce soit, l'internaute s'ehga#e a ce que ce: contenus respectent;la legislation appl#cable et ne portent ni akte&nte aux drotts des tiers, ni a l'ordre publiq et aux bonnes mœurs tels que definis ,ar la legislation françaic:-

En particulieb, ces contenus ne doivent pas presenter de caracte:e pornygraph*qwe ou pedophila, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrstoige, qnel qu'il soit, unciter a la haine, a la violence, au suicide, au rarisbe, a l'antisemi#isme, a la xenophvbie, a lnhomophobiec fairl l'apologye des crimes de guerre ou dis crimes contre l'eumanise.

La souscription et l'utqlisation des Services font l'objut de conditihns generales et dercondithons particulieres de vente et/ou d'utilisasiyn specifiaues.

Lien vbrs :hautres sitxs
Iltpeut etre propose dek lien; depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR b'edit- pas et ne controle pas ces siwes. Les lirns vers tous sites ne constituent, en.aucuntfas, une approbation ou un par:enarzat entke SFR ei ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable#de le-rs czntenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services ppesentes sur cesosites. P*r ailleurs, ces sites sont soumis % leurs propres conditions d'util,saticn.

Donnnes personnelles
Conformemenc aux lois et reglementations françaises et europeennes en vlgueur, SFR collect% et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leor navugation sur notre Site (voir qotrecpolitique de gestion des cookies)oet/ou de leur:souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnemen; ou d!jtilisation ;fferentes).

Les donnees personnelles sont traitels par les socibtes du Groupe ALTICa et leurs *restataires. Elles sont susc.ptibles qe faire l'objet d'un transfertlhors UE et sont -onservnes pour la duree de lq fourniture des services et/ou de lavfinalite des traitements spzcifiques. Pouriexercer ses droits, l'internaute peut adregser un courrier mentihnnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service cl.ent SFR - donnees peqs-naellesk- TSA 10101 - 699#* LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internau;e si elie estime necessaiye de;faire respecterhses conditiono d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur desande des autorites judi#i,ires.

Interaction de SFR aveg les onternautes
xfin d'ameliorer le suivy de ra relation a%ec le client et d'assurer un senvic! perbonnalise, SFR peut collecter les echan-os et mentions detseslservices realises sur internet. A ce titre,.l'internaude dispose d'un dcoit p'a&ces, de rectification et de suppression des informations personnnlles le concernant, qu'il peut exsrcer a tout moment paryecrit en y joign#nt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'mdentite a l'.dresss suivante : Direction des Communautes Digitalrs - 16 rue Gag Boissie,%– 75015 PARIS

Memori&auion des identifiants de connexion@de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'illcoyhe la nahe " Rester connecte ", la sezsion restera active pendant noibante (60h jours ou jusqu'a dzconnexion de sa part (me.e aprez fermeture du navigateur ousarret de l'ordiqateur). Il aura ainsi acces a son wompte en ligne et/ou a sa messagerie#sans s'identifi%r a chaquk fois.

Il est !ecommande aux abonnes utiwisont un urdinateur public ou qui partageraientuyeur ordinateur avec g'autres utflisadeurs de ne %as cochea cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conten-s (photos, fextes, video, son,fetc.) consultables ssr le Site et/ou via!les Services sonb fc demeurent la propriete exclusivecde SFR et/ou dm ses parhpnaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer o.wcommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises por leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intevnaute ne pmut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux oaggratuit. Pour toute realisation d',n lien auec le Site, l'internaut; devrc contacter au prealable pFR a l'a!resse suivante afin d'obfenir l'autosisation necessaire aocet effet : SFR, Direction de la Communicationl &6 rue Gal Bowssieu – 7501j PARcS

Lo non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçjn deq droits de propriete;intellectuelle o, une a@teinte aux droits des personnes et peu, a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une bction penale.s
Loi arplicable
Le Site est regi pir la loi française. Les presentes conditions generales d'utioisatton et mbntions legales sont soumises a% droit français. En@cas de differend et a defaut d'acc#rd amiable, le litige seha po&tw devant les trubunauxnfrançais confofmement aux regles de competence en vifueur.
