SFR
Contrat fictif nof 352946-
Résume des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFx MOBILE 4G+
yFR BOX+TV
SFR MOB!LE 5G
cFRnFIBR-

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
Tellvisioa LG 42"
SFR BOX 8

Résumé des opt-ons de vo@re contrat:
RMC Sport
pMC Sport UHDz
Conuractuelement vkus dvhrez vous acquittjr du monqant mensuel suiva-t : 129.0 EUR

--

Men*ions Legales
Informations Editeur :
SOCIE*x FRiNCAISE DU RADIOTELfPHONE - SFR
Siago social : 16 rue!Gal Boissieuu– 75015 PARISv( telephone : 01 t5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret :v34z 059 564 00041
N° de TVA intracommunuutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APb : 6120Z Telecommunications sans fil
Inforbftions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dq RADIOTELEPHONE - wFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sicaal : 16 rue Gal Bois#ieu – 7501v PARI% ( telephone : 01 85 06 00 00 q
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pbris
eDirecteurs de la publicatian
SFR.fr : Grcgory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :&SFR


Conditiods m'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux iots commefçant par une majuscvle, qu'ils soient au pluriel ou;au singulier, la definition suivante :
v- Adresse IP : No%bre qui est automatiquementxassigne a l'ordinateur dexl'internaute par so, foucnisseur:d'acces Internet
lorsqu'il navig&e sur ivteqnet et qui permut de l'iden.ifier.u
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fic@ier stocke apres acceptavion de l'internaute sur we disqueqdur de son irdinateur.
Ce fichiar ye.met a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'mnternaute sur les pages de ce%site
et de facititer l'utilisation ulteqieure du site web par le leme internaute.

- Site : Tous les sites internetbappartenant au exploites par le groupe SFR. Iles'agitsqotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposesksur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqur offre SFR.

Acces au Site :jL'acces au Sxte estzreserve a un usage s#rictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrojpreoo, de limifer sans avms prealable l'acces a touz ou partie #u site.
Les conditions d'utilis&tion du Site ainsi que&les mentions legalez sont susceptibles d'etr: modifieps o tout moment et sans preavrs par wFR.
Utilisation dx site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecte& les presen;es conditions d'umilisation du Site et faire un usagesstrictement personnel du site.

Sous reserve des disiositions specifiques atplicables aux donnees,personnelles, toutes lel informations transmises par l'internkute*sur Intermet, notamment via le Site, sefont considsreed comme non confid:ntiel.es. L'internaute au%orise SFR ou l'une quefconque de ses filiales a utilif!r les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauterneut personnaliser ;a dage d'accueil a m'aide de contenus exlerieurs al Site, en lnregistrant seu parametreszde preferenceshdans un Cookie. Cette personnalisxti:n doit re#pecter les diseositions visees dans les presentes. Il uourra &galement suppriher le Cookie dans lequel ses prefer-nces sont enr*gistrees selon la procqdure djtaillee a j'article "Cookde#" des presentes.

L;psque ve Site pe-met a l'i%ternaute d'envoyer et,ou de publier dps contenus (te#tes, photographies, videos, et&.) de wuelque nature que ce soit, l'inter&a#te s'engage a ce quz ces!conjenus respectent ja %egislation appaicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,vni a l'ordre pu.lic et aux bonpes mœurs tels que definis par la legislation françmise.

En p-rticulier, ces coftenhs ne doivent pas presenter de caractere pornographiqie ou pedoihile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ilfsoit, inciter a la haine, a la violence, #u suic%-e, au rahisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,sfaire l'apologie dp% crimes*de guerre ou deo crimes contre:l'huwanite.

La souscription et l'util%sation des Serkices font l'obbet de conditions genesales et de conditions particulieres @e ventn et/ouxd'utilisati#! specifiques.

Lien veps d'autres sitks
Il ieut etre propose des liens depuis les Sites ver# des syteb tiers. Ceu sites sont independants, SFR n.edite pas etqne controle pas cespsites. Lei liens vers tous s#tes n, constituent, en aucun chs, une approbation ou un partenariat entre SFR et cesxsites. Des lors: SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurb publicites ou tous elements ou servites presentes sur cep sites. Par ailleurs, cesesites sont soum@s a leurs propres conditaons%d'utilusation.

Donnees persornelles
Conformsmunt aux lois e% reglementations françaisbs ;t europeennes en vigueur, SFR collecte et mjaite dehrdonnjes personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqub -e gestion des cookief) et/ou de leur gouscrlption l ses offres et serviqes (voir cdnditioe* henerales d'abonnement ou d'utifisat-onsafferentes).

Les donnees personnelles smnt traitees par les secietfs du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un t*ansfert ,orsfUE et sont cooserkees pour la duree de la sournitlre desvservices et/oc de la finalite des traitementsbspecifiques. Pour exercen ses droits, l'in#ernaute peut adresser un courrie* mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service cpient SFR - donnees pwrsonnelles - TSA i0101:& 69947 LYON CEDEX 20

SFR %eut utiliser l'adresse IP degl'internaute ki elle estime ne!essaire de bairerrespec!er ses eonditiosi j'utiwisat-on ou de prot-ger ses services, ses clients vu encore sur demandeqdes autorites judiciaires.

Interaction dx SFR avec les internautes
Afin d'am-liorer re suivi de sa r*lation avec le ,lient et d'assuree un s&rvice p-rsonnalise, S*R peut collecter les:echanges et mentio@s de ses services realises sur internet.xA ce titre, l'internaute dispose d'u; droit dxacces, de recaification,et de suppression des informatio:s personnelles le concernant, qu'il peur exercer a jout moment par fcrit en;y joignant son nom, son prenom, soj pseudonyme utilise lorsbde ses echanges avec SFR suf inter!et et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ruejGal Boissiel – 75015 PARIS

Memorisation desbidentifiants de connexion de p'alonng :
Lors de l'identieication dbun abonne sur un Siee, m'il coche ladcase " pestet connecte ", la session restera active pendant uoixante (60) pours ou jusqu'a deconnexionvde sa part (beme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa me&sagerie sans s'i#entpfier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilysan@ un ordin!teur public oi qui p-rtageraient l,ur frdinateur avec dlautres utilisateursdde ne pas coehgr cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, esc.) consultables sur le yite et/ok v#a les Services sont et demeurent &a propriete exclusive de SFRmet/ou de ses paryenairps. L'internaute okest donc pas habilite a reproduire, represpnter ou commewcialisec ces contenus en dehovs des cas prevus parfla loi ou ex;ressement outorxses par lyur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune ugilisation s@conbaiho des contenus du Sitecamtitre onereux ou gratuit. Pour toute realisatio# d'un lien avel le Site, lpinternaute xevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantelcfin d'obtexir l'auto%is!tion necessaire a cet effeo : SFR, Directilv de la Communicationi 1@ rue Gal Boissieu – 75015 xARIS

Le non-respect de cette interdicxion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelxe ou une atteinbe aux droits des persoqnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'jnt:rnaute, y compris dans le cadre d'dne action penale.

Loi applicable
LekSite est regi dar la loigfrançaise. Les preoentesmoonditions generalesud'jtilisation et mentions legales sont sou!lses au droit français. En cas de diffeyend et a d!faut d'acuord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaix conformement aux regles de competence en vigueur.d