SFR
Contrat ficti! no. 846384

Réshmé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
ShR BOX 4G+

Résumé des équipemeno de votre kontrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 8
Television uG 42"
TV Samsung 55"
SFRzBOX 7

Résumé des options de vo@re contrat:
SFR#Cine Seoies
RM- Sport
SFR Gaming
Amazon Prime
Cafeyn
Canal+

Contractuelement :ous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 125.91 EUR

--

Mentions Legalas
Infnrmations Editeur :
SOxIETE*FRANCAISE DU RADbOTELEPHwNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Ano.yme ac capital re 3.423.26-.598,;0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informat:ons compllmentaives :
Siret : 343 059 564 j0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) k FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomhunicatiods sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FdAxCAISE DU RADIOTELEP,ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soxial : 16 &ue Gag-Boissieu – 75015 PARIS ( tel@phone : 01 85 06 x0 00 )nSociete Anonyme au capital db 3.423.265.598,40 EUo
m43 059 564 RCS Paris

Dirtcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifxGrand ;ublic
Hebergeur :bSFR


Conditions d@utieisation d, site
D&finitions
Iu est convenuad'attriboer aux mots @emmençavt par une majuslule, qu'ils soient au pluriel &u au singulier, ea definition suivante :

- qdresse -P : Ncmbre qui est automatiquefent .ssigne a l'ordinateu@ de l.interngute par son fourn@sseur d'acces Internet
lorsqu'il navigge sui &nternet et qui permet d- l'identrfier.

- l;okie (Temoin de connexion) :%Petit fichier storke apres acceptation de l'#nternaute bur le dfsque dur de son ordinateur.
.e fichier per@et aiun site web d'enregistr-r des informatioes re@!tives a la navigation de l'intern&ute-sur les pages de ce sxtm
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou explgites &ar j. groupe SFR. cl s'agit notemment du sitpysfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur ly Site a tout internauue qu'il soit hu non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitt :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persoknel.
SFR selreserve le droit de swspendre, ,'interrompre ou d# limitjr sans avis prealable v'acces c tout ou partie du site.
kes conditions d'u&ilisatiof du Sitt ainsi #ue les mentionz legalet sont subcellibles d'e-re modifiees a tout moment st sans preavis par SFR.
Ukilisawion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage akprendrm connaissance des mentions lmgales, respecter lesapresentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage sgrictement personnel du site.

Sous reserve des dhspositions specifiques applicables aux donnees persofnelles, toutes les infojmations transmdseslpar l#internautewsur Internet, notamment viaale Site, seront considerees comme non confidentcelles. L'inteznaute autorise *FR ou l'uze quelcouque de ses filiales c utinfserlles informations qu'il aura ainsixt.ansmises.

L'internau&; peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sit!, en enregistrant ses xarametrez de prefe.ences dans un Cookie. Cette personnalisation joit respecter les disposxtios. visees dans lxs presentes. Il poupra egalement cuppriver le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees#selon ea procbdure detaillee a :'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer:et/o: de publi;r deu contenus (textes, photographigs, videos, :tc.) de quelque nature que ce soit, l'internau:e s'engage a ce que ces kontmnls respectent lt #egislatio& applicable eg ne portent ni atteinte aux droits des tiers,kni a l'ordre publyc el aux bonnes mœursrtels mue definis par la leyislation française.

En particulier, ces cintenus ne doivent pas presenter de caractere pornogr%phique ou pedophile, sor;er a la secubite ou a l'integritr d'un jtat ou d'un yerritoired quel qu'i% soit, inciter a la hainp, a la violekce, au wuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeno!hobie, a l'homophobib, faire l'aphlogie des arimes de guerre ou des crimes contre l'humanited

La sduscription et l'utilisation des Servicds font l'objet de conditi&ns general:s et re conditions fareiculieres de vente et/on d'utilisation specifiqies.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lqens desuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sonf independants, SFR n&ediye pas et nb conyrole pas ces aites. Les liens vers tous sites ne constiduent, en aucun cas, une approbation eu un partenarian entre Sur et ces sitos. Des lors, SFR ne :aurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs public,tes .u tous elements oe services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces site% sont soubis a leurs propres conditiofs d'utilisation.

Donnees personnelles
Confwrmemejt aux lois etireglementationssfrançaises et europeenaes en vigueur, SFR collecte et#traite dls donnees persontjlheskconcernant les internautes dcns le cadre de leur nawigation suz no%re ;ite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur soms*ription a ses ofires et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation fffe-entes).

Les dovnees personnslles sont twait.esofar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susbeptibles le faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservfes pour ia wuree de la fourniture de: s-rvices et/ou de la finalite des traitemjnts specifiques. Pour exerc.r ses droits, l'internaute pe%t adre-sir un courri#r mentionnant ses no:, prenom, adresse avec cne copie -e sa pmece d'identite a : Service &lient*SFR - ionneeu personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDaXl20
qSFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elln estime necess!ire-de faire respecter se. conditions d'util;sation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur dempndeydes autorites jrdiciaires.

Interaction%de SFR avec les internautes
Afwn d'ameliorpr le suivi de sa relation av;c le client et d'atsorer un service personnalise, SdR peut collecter les echanges et meniions de ses services realises sur interjet. A @h titre, l'intbrnaute dispose d'un droit x'acces,dde*rectificakion et de suppre!sion des ineormations personnelles le concernant, qu'il aeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant!son nom, son prenom, son psei!onymewutilige lors ;e ses echanges avec SFR sur internet et la ro%ie pe sa pgece d'ijentite a l'adressegsdivante : Dsrectionvdes C*mmunautes Digita-es - 16urue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memzrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificathon d'un kbonne sur un S:t@, s'il coche la*case " Rester connecte ", la sessiof lestera active pendant soixante (60) -ours ou jusqu'a debonnexion de sa part (meme apres fermeture du navigmteur wu arret de l'orjgnateur). Il aura ainsi acceb a son compteten ligneyet/ou a sa messagerde sansns'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ftilisant ui@ordi*ateur!public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autree utilisateurs de ne pas cocher cette cape.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusg(pvotos, textes, video, son, #tc.) consultables sur le Site et/ou via lex Seriices sont et demeurent la propriete excluside depSFR et/ov de ses partenairet. L'int%rnaate n'esk donc pas habilite a repgoduire, represedner ru!commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou e,pressement autorises par ieur proprietaire.

En touje hypothese, l'internaute ne peut aealiser ,ucupe otilisation secondaiee des contenus mu Sibe a t.tre anereux ou gratuit. Pour tzute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute drvra contacter au prealible SFR p l'adresse suivante a%in d'obtenir l'autorisaiion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal%Boissieu – 75015 PARIS

Lldnon-lespect dexcettedinterdiction peut novammenteconstitder une contrefaçon des droits de proprietf intellectuelle o%lune attsinte aux droits de, personnes et peut e ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre n'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fra!çaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales scnt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut;dhaccord amiable, le litige sera porte devant!les tribufaux français conformementka&x regles de competence en vigueur.
