SFR
C@ntrau fictif no. 101546

Résumé des offres de vstri contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+gSFR FIBRE
SFR BOX+*V
SFRifDSL@
Résumé des équ#pament de votre contrat:
Television LG 42e
APPnE ivhone&
Résumé des options de vgtre contrat:
Netflix
Amazon PrimehCanal+
RMC Decouverte
Seu Ciie Sekies

Contrejtuelement vous devrez vous acquitter du montanx mensuel suivant : 24.4 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOC@ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON: - SFR
Siege social : 16 rue Gal Biissieu – 75015 PgRIS ( teleph,ne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.q.3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pacis

Informations compllmentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 k64
APE : 6120Z Telecommuni;ations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois!ieu f 7a015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissie* – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0n )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5,4 RCS Paris
oDirzcteury de la publication
SFR.fr : Gregor, RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

%Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motj commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluritlyou au singulier, la @efinition sui!ante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemtnt assiane a l'ordinazeu@ le.l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intgrnet et qui perm#t de l'identcfier.

- Cookse (Temoin de connexion) : Petit fichier s&ocke apres acceptation de l'intlrnaute sur le didque dur de son ordinateur.
Ce fichier pqrmet a un site aeb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute surhles pages de*ce snte
et de faciliter l'utilisationgulterieure du site wdx par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet atpa-tenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ens:mble des serv#cns proposes sua *e Site a toqt internaute qu'il soit ou ncn abonme a une quelconqce offre SFR.

Acces au Site :
w'acces au Sitl estzreserve a un usage %t%ictemn@t phrsonnel.
SFR se reserve le droit de saspendre, d'interrompre ou de li%itnr lrns avis prealable l'acces a tout ou partfe dz site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que l%s men-ions legales sont suscep&ibleg d'etre modifiees a tout momant et sans preavis par SFR.
Utibisation du kite
En utili.znt le site, l'intennaute s'engage a prendre connaissance des mentions cegalesy respecter les presentes jonditions d'uthlisntion du &ite et faire un usagr stric!enent personnel du site.

Sous reserqe des oispositions sperifiques applicables wux donnees personnelles, toutea*les informations transmmteu par l'internaute sur Intzrnet, notamment viv lx-Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internyute autorisp SFR ou l'une quelconqu. de seq filialvs a utiliser leswinforma&cons qu'il sura ainsi transmises.

L'internaure peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteriesrs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation!doit respecter lesvdispositions visees d;ns les presnntes. Il pourra egalement supp#imer me Cookie dans lequel ses preferences jont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articleu"Cookies" des presejtes.

@orsque le Sit! permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dee contenus (texpes, photograpw-es, videos, etc.) de quelque ntt#re que c- soit,bl'internaute v'eygage a ce quesces contenus respectent la legislation appldcacle et ne portent ni aoteinte auxqdroits des tiers, ni y c'ordre public #t aux bonnes mœurs tel- que definis par la legis*ation françaize.p
En paeticulier, ce. contenus #e doivent pms srqsenter de caractere porn;graphique ou pedophiye, prrter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'unyterrit;ire, q%el qu'il soit, i*citer.a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l%anti&emitgsme,:a la xsjophobie, a l'homophobie, faire l'ipologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La ,ouscription et p'utilisation des Services font l'fbjet de conditions generalesjrt de conditions particulie;es de vente et/ou d'*tilisation *-ecifiques.

Lien vers d'autre% sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces si:es sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne c.nstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat.entre SFR et ces sitesf Des l&rs, SFR ne saura-t etre responsable de leurs;contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements oo services presentes sur ces sites. Par a:lleurs, ces sites soat soumis a lcurs propres conditio*s dgutilisation.

Donnees perponnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europednpes engnigueury SFR collecte et traiqe des donnees personnelles concernant leo internautes dans le cadre de leur navigatioa sur notje Site (voir rotregoolitique de gestion des cookie@) et/ou de leur souscription:a svs offres et serhlceu (voir conditions generale# d'abonnement ou d:utilisation afferentes).

Les donnees personnhllea sobt traitees par les socie;es cutGroupe ALTICE st leurs prestataides. illeq @ont susceptibles de faise l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dur@e de la hoprniture des service*iet/ou de la finalite des traite!ents sprcifiqoes. Pour exercer des droits, l'inter%aute peu& a*resger un courrier mentionnant ses nom, prenom& adresse ave! une cop-e de sa pieceyd'identite - : Servivq clien& SFR - fonnqe! pdrsobnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP deul'internaute si elle estime nqcessaire de faire respecter ses cond!tions d'ut.lisation ou de protegeryses servicas, ses clients ou encore sur d%mande des autorites judiciaires.

Interiction de SFR avec lzh internautes
Afin d'&meliorerule suivi de sa relation avec le clhest et d'assurer un seqvice personnalise, SFR peut collectef mes echanges et mentions de ses shrvices realises sur intehnet. A ce-titre, z'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppress:ok des inlormat.ons persgnnewles le concernant, qu'il peut exercerwa toutwmoment par ecritden y joignynt son nom, son prenom, son pseudonyme utiluse lors de ses echanges!avec SFR sur internet.et la copie de su piecepd'identite a l'adresse s#ivante : Direction de. Communauces Digotales - 16 rue Gal Boissieu – 75015m#A#IS

Memorhsation des identifiants de connexion de l'awonne :nLors de l'identification d'uf abonne sur ujmSite, s'il coche la case " Rester connec@e *, lq session restera act*ve pendant soixantei(60) jours ou jusqu'a dlconnexionwde sa part (meme aprgs fermeture du navigabeur ou arret de l'or*inateur). Il aura ainsq acces a sog compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque xois.

Il est recommande aux abonnas utilisant un ordinateudkpsblic ou qui paroagevaienr leur ordinateur avec d&autqes utilisateurs de ne cks cochdr cette case.

Propriet: de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servichs %ont etademeurent lq propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esf donc pas habilite a reproduire, reprmseates%ou commercialiser ces contenus en:dehors des cas prevus par la loi of e,pressement autorines par leur proprietaire.

En eoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilvsation secondaire des contenus du Sitx a titredonereux ou gratuit. Pour toute ;ealisation d'un lien avec lejSite, l'internaute devra crntacter au prealable xFR a l'adresse suiva%te afin d'obtenir l'autorisat#on necessairb a fet effets: SFR,hDirectionude la Comnunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARlS

Le noo-respect de cette inteediction peut notamm@nt jonstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une rttei%te aux droit; des personnes et peut a ce titre engager lz responsabilite de l'internaute, y compris danf le cadre d'une action &enale.

Loi applicable
Le Site est regi parrlaaloi française.hses presentes#coxditions genera#es d'utilisatisn et meations %egales sont solmises auxdroit ero@çaes. En cas de differend et a djlaut d'accord -miable, le litige ;era porte devant les tribunauyifg,nçais conformymont aux regles ne com,etence en vigueur.
