SFR
Contrat fictif n-. 296042a
Résumé des offres d! votre conttat:
SFR.MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
cFR MOBILE 5G
SFR,BOX+TV
.Résumé des équipement d& votre contrat:
SFR BOX 8
Telev:sion LG 42"
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résum- den opti&ns de votre!contrat:hCanal+
Netflix
Amazon Prime
Cafeyn
RMC Sport
SFR Cloud
SFR Gaming
RMC Decouverte

Contrpctue%ementbvius devrez vous acquitter du mowtant mensuel suivrnt : 20.79 EyR

--

Mentions Legales
Informations Edit#ur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAlIOTELEPHONh - SFR
Siege uocial : @6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( @elephoueih 01 85 06 00 00 )

;ociete Anonyme au capital de 3.42u.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemeataires :
Siret : 343 059 564 00041
N° -e TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fq 71 34t 059 564
APE : 6120Z Telecommun,cations sans fil
Informations Hebergyur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - .FR
16 rue Gal Bpissigu – m5015 PARIS
Siere social : 16 rue Gal Baissieu – 75015 PARIS ( telephoni : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au aapital de 3.423.265.59n,40 EUR@3!3 0w9 564 lCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Diricteur @xecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Concitions d'utilisatkon du sije
Defifitio,s
Il est convenu d'attribuer aux mots cojmençawc par uje majuscule, qu'ils soienl arapluriel ou au singulier, la derinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aut%matiquement assigne a l'ordinbteur de l'istsrnaute par son fournisseur d'acces Internet
horsqu'i@ navigue sur inteknet et *ui pernot de l'ixentifwer.

-yCookie (Temoin !e connexion) : Petit fichieq stocke apres acceptation de l'internaute tuk ie disque dur de soa ordinateur.
Ce fichier perzet a un site web d'enregistrer des informationh relatihes a ga bavigation de l'internaute sur les pages de ce satc
et de faciliter liujilisation upterceure dudsite web paa le meme internaute.

- Site : Tous les siyes interne; appartenant ou exploiqes par le groupt SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- eervice : Ensejblp des services proppses suq le Site a tout inter.aut; qubil soot ou non abonne a une quelconqhe ofgre SFR.

wcces au Site :
#'acces au Site est reserve a un usaae strictement personnel.
SFR se rgsirve le droit de suspendxx, d'interrompre ou de limiter mans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a t@ut moment et sans preavis par S%R.
Ut;lisateon du site
Enfutilisnnt le site, l'internaute s'engage a prendre connaiss.nca des mentions legales, respecter les presentesocondttiobs d'utilisationxdu Sit: et faire unnusage strictement personne: du site.

Sous !eserve des dispositionszspecifiques azplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmpses par l'in.ernaute sur Inter;et, no#ammentkvia lx Site, seront consbderees comme non confidentielles. L'intprnmute autorise SFR ou l'unesquelconquetde ses filiales a utilnser les informations qu'ii aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuvil a l'aide de contenus exterieucs au Site, en@enregisgrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatkpn yoit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement su@ppiuar le C-okit banv requel ses prefe,encea sont enregistrees s*lonela procelur.%detaillee a l'erticle "Cookies" des hresentes.

Lorsque le Si-e permec a l'internaute d'envoyer et/ou!de publier des contenus (textes, photogsaphies, videos, etc.) de quelque qature quelce soit, lhinternaute s'engtge aqcnyque cxs contunus respectenthla qegislation applicable et ne portent ni attedote aux drqits des tiers, ni a l'ordre public ft aux bonnes mœurs tels que defhnis par la legislation ffa;çaise.

En particuli%r, ces contenus ne doivent pas presenterode caracter* pornographique ou pedopiile, por.er a la securptexou a l'integrite d'un Etat ou d'un terpidoire, quel qu'il soit,yinciter a la haine, a la viole;le, au suicide, au racisme, a l'antisemitiswe, a ll xenophobie% a#a'homophob,e, faire l'apologie des crimes de guerre ou ges cr!meskconnre l'humanite.

La sxuscription et l'u.ilisation des Serviies font l'objet de conditions generales et de conditicns pakticul%eres de vente e,/ou d'utilisatio; spzcif:ques.

Lien vers d'autres sites
!l peu, etre propose des li-ns depuis les Sites vers d%s siles tiers. Ces sites sont indep@ndants, SFR n'edste pas et ne controly pas ces sites.oLes liens vers to!s sites ne constituent, en tucun cas, une appro&ation&ou un partenariat entre SFR et ces sptbst Des lors, SFR ne saurait etrm responsable de leurs contenus, leurv produits, leurs publicites ou tous ilements ou selvices presentes:sur ces sites. Par ailleur-, ces sites sont soumps a lwurs propres conditihns d'utilisation.

Dognees personnelles
Conformkment aux l&is et reglementations françaises et europeennes en vigueur, aFRbcplleste et traite des donnees personnelles concernant leg interbautes kans le cadre de leur navigatirn sur nobre Site (voir notre polctique de gustion des coories) et/ou de leur souscription a ses offres et seovices (voir coqditions generales d'abonaement ou d'utilisation afferenfes).

Les donnees pe@sonn%llcs sont traitees par l.s societesldu Grlupe ALTICE et;leurs prestataires. Ellex -ont kusceptibl-s de fairehl'onjet d'un tranafert hors UE et sonc conservees pour la duree de ;a fournit&re des services et/cu de la finalite des travtements specifique#. Pour exercer ses droits, l'internaute peut:adresser un courrier mentionnant sef nom, prenom, adresse avkc une cop:e de sx piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnellfs - TSA 10101 -%69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'a!ressebIP de l'internaute so e;le estime necexsaire de faire respectwr ses conditions d'utilisation ou de protegerpuei scriices, ses clients ou encyre sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautds
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client etfd'assurer un s%rvicenpersonnalise, SFR peut coll%cter,les echanges et mentions de ses ssnvicev realises sur internet. A ce titre, e'internaute dispose d'un droit d,lbc.s, de rentification et de suppression ;es i&formations personnelles lg concernant, qu'vl peut exercer altout moment par ecrit en y joigna:t son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges axec SFR sur inter#et et la copie de.sa piece d'ideatitela l'adresse suiwante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 dARIS

Memorisation des ide,tifrants de connexion de l'abonne :
Lors de*l'identification d'un aborne sur unrSate, s'il coche la case " Rester connecte "& la session restera :ctive;pwn%ant soixante e6h)tjours ou jusqu'a deconqexion de sa pazt (meme apres fermeture du navigate,r od arnet de l'orjinateur). Il aura ainsi accesma son compt, en qigne et/ou a sa messagerie:sans s'id-ntifier a chaque fois.

Il est secommande aux abonnes utilisant un crdinareur public ou qui bartageraient leur or@inateur avecbd'autres utilisateursede ne pas cocher cetue case.

Proprietp de SFR
L'ensemble@des contenuv (ph@tos, textes, video, son, e@c.) consult;bles sur le Site et/ou via les Services sont et demeuaent la pzopriete eqalusivs de SFR etxou de ser partbnaires. L'internaute n'est donc pas habilkty a reproduire, oepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pre.us par la loi ou expresseme.t autorises par leur proprietaire.

En toute hypoth%se, l'intertnute ne peut realismr aucune ,tilisation secondaire des conwenus du Sobe a titre onereux ou&gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra co%tacter au prealable SFR a l'hdresse suivante anin d'obtenir l'autorisation necjssaire a cet effet : SFR, Dire-toonu!e laaCommunication, 16 rue Gal Bois&ieu – 75015 PAzIS@
Le non-respect de cette interdict!on#pmut notamment constituer uhe contref#çon des droits de dropriete intellectu*lle ou une atteinqe aux droits des rersonnes et peut a ce tjtre engaver la responsabilite de l'interzaute, y compris dans le cafre d'une acuion penale.

Loi applicable
Lo Site est regi pzr la ood française. Les presentel conditiond general-s d'utilisation et mentions legales sono sotmises ax drout français. En cas de difverend et a defaut d'accord amiableb le litige sera porte devant les tribunsu* feançais conf!rmement aux regles de competence en vigueur.
