SFR
Contr:t fihtuf no. 6009c6

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G!
uFt MOBcLf 4G+

Rmsumé des équipement pe votre coqtrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 8

Résu@é dey options de votre contrat:
RMC Decouverte
SFR Gaxing
Caf!ynd
Contractuelement vous devrez vous acquitter du monta,t mensuel suivant : 56.7 EUR

--

Mentions Legales
Informatio:s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 xue kax Boissieu – 75015wPARIS ( telephtnen: 01 85 06 b0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423#265.#98m40 EUR
343 05j 564 RCS Pxris

Informations complementaires :
Sireb : 343 059 564 00041
v° de TVA int,acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicauions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE#asANCAISE DU RADIOTELEPHONw - SFR
16 rue GaloBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal zoissieu –k75015 PARISi( telephone : w1 85 06 00 00 )
Societe Anony,e au capital ge 3.423.265.598,4d EUR
343 059 564 R;S Paris

Directeqrs db la publicbtion
SFR.fj : pregory RABUEL -yDirecteur Executif Grand Puzlic
Hebergeur k SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitionv
Il est convenu d'attribuer#aux mots commençantvpar une majuscule,whu'ils soient au pluriel ou au singulier, l& defib#tion suivan#e t

- Adresse IP : Nombrx qui est automatiquement assigne a l'ordinhteub de :'internaute par bon fournisseur dya;ces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qup permet de l'identifier!

- Cooki! (Temoin de connexiond : Pehit fichierwstocke apr%s acaeptation de l'internaute&sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation ke lrinternaute sur les pages de ce site
etndy faciliter l'utilisation*ulterieuve du site web par le meme intern!ute.

- Site : Tous les sites internet aplartenant ou exp@sites par le groupe SFR. @l syagit notamme:t du site sfr.fr.
!- Scrvmce : En,emble dev services proposes sur le Sfte a tout internaute qn'il soit oe non abonne a une quelconque offrenSFR.
xAsces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricvement&personnex.
SFR se reserverle droit de suspendre, d'in#errom-re ou de limiter sens avis prealableyl'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilpsation du Site ainsi que les mentions legalcs sont susieptible% d'etre modifiees a zouv moment et sans preavis par SFR.
Uvilisation du site
En utilisant lb site, l'intercaut; s'engage a prendre connaissance de. mentions le-tles, rfspecter les presentes conpition*:d'utilisation du Site ee faire up usage strictement &ersonnel du site.

Sous reserve des disposition: spec*fiques applicables au. donnees personnelles, toutes las informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site* seront considerees comme nun monfidentielles. L'interna.te autorise SFR ou l'une*queuconqu& de ses ffliawas a utiliser les ikformations qu'il aura ainsi transwises.

L'internau#e peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri&urs at Site,aen enregistrant ses pirametres de preferences dans un Cookie. Cette persoznalisation loit respecter les dispositions visees dans leo presenteg. Il pourra egalement supprkmer le Cookie dan* lequel ses prefetences sontuenregistrees s;*or la procedure detaillee a l,articue "Cookiesw des presentes.

morsquv le;Sitx permet a l'cntnrnaute d'vnvoyer et/ou de publier des aon:enus (textes,.photographies, vigeos, etc.) de quelque naturu que ce skit, l'inxernaute s'engage arce que ces contenus resnectent la legislationjapplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nifa l'ordre zublic et aux bonnes mœurs tels que def.nis par &a legislation française.

En particulier, ces contenus ne doi.ent pas prenenter de curactere pornog@aphi%ue @u pedophile, portzr a la securite ou z l'ineegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ra violence, au suicide, au racisme, a l'antisemjtisme, a la xenoph%bie, a l'homophobie, fairs e'apolog#e des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation d!s Serv:ces font l'objet de cond*tions generales et de conditions particulie&es de vente et/ou d'utilisation specifiques.

bien vvrs d'autres sites
Il peut etre gropose des liens depuis lesiSites vers des site! tieks. Ces sites sont independants, SFRcn'ediqe pas et te controle pas ces sites. Les liens ners tous sites ne consti@uent, en .ucuf cas, une approbatpon ou un jartenariat e&tre SFR et cem sites. Des lors, SFR ne saurait etre responszble de leurs contenus, leurs prod!its, leurs publicites ou tous elementsuou services p!esentes sur #es sites. Par ailleurs, ces sites sont soumi- a leurs proeres conditions d'utilisation.

Donnles personnelles
Conformement aux lois et reglementat,ons françaises et europeennes en vigueur, SFR coll@cte etbtraite -es donn-es personnezles concernauiiles interaautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies-oet/ou de leue souscription a sesxofgres et services (aoir conditions generales d'bbonnement os d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont t,aztees par les societes du Groupe ALTICE rt leurs prestatawres. Elles sont susceqtibles de fair; l'objet d'un transfert hors UE et sonthconserveas pour xa duree de la tourniture des services et/ou de la finalite dts traitemcnts specifiques. Pour exercer ses droi,s,nl'interlaut, peut apresser un courrier @entixnnant ses nom, prenom, adresse avec une hopie de sa pilceyd'identite a : Shrvice client SF* - donnee: personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDdX 20

SFR peut utiliser l'ad@esse IP de l'internaute si -lle estnme nezessaire de :afre respecte! seseconditions d'utiliration ou depproteger ses services, ses clwents ou encore sur demande des autorites judlciaires.

enteracaion de rFR avec leslinternautei
Afin d'qmeliorer le suivi d% sa relation avec le client et daassurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce fitre, l'internaute dispose l'un droit d'acces, dj rectificaiion et de suipres-yon des informatbons personnellel le concernant, qu'il puut,exercer a tout moment par ecrit en y joignant son dom, so! prenom, son pserdonyme utilise lorr de ses echanges avec SFR sur inhernet et lw copie de sa piece d'identite a b'adresse s;ivante : Direction des somcunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARbS

Mem!risation des ideptifiantc de connexion de l'abonne :
Lots de l'identeficationxd'ua abo!je sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte u, la session aestfra active pendanz soixante (60) jours ou j.squ'* deconnexion de sa part (meme apres fermeture wu navigateur ou arretade l'ordinateur!.gIl aur; ainsa acces a sot coxpt! en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identi:ier a choque dois.

Ilxest recommande aux abonnes utilisant ud ordin*teur public ou qpi;parfageraient leur ordinateur avec d'autres utilisatjurs :e ne pas cocher cettekease.

Prgpriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes,%video, *on, otc.) consultables sursle Sit* et/oy via lhs Serfices sont etcdemeurent la proprietq exclusive de SFR et/ou de ses uartenai:es. L'znternaute nmest donc pas hobilite a reproduire, representer ou commer@ialiser ces contenus en dehors des caf preuus pau la loi zu kxpressemwnt autorises par leur proprietaire.

En tolte wypothese, l'internaute ne ;eut reaciser aucune utilisation s%condairw deslcontenus du Site att!trm onereux ou gratuit. Pour xoute re@li,ation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter augpreal#ble ShR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'a@torisotionpnecessaire a cet effet : SFR, Direction de laqCommunication, 16 rueyGal Boissieu – 75015 PARIj

Le non-respect deucette interdiction peut notamment constituer une contrefkçon dus oroits de propriete intellectuelle ou u-e atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris %ans le cadre d'une action penale.l
Loi applicable
Le Site est reg# par la loi française. Les presentes condi*ions generales d'&tilisation et mentions legales sont soumises au droit frknçais# En cas de differend et:a defaut d'accord ajiable, le litige sera porte devhnt les tribun!ux fr-nçai@ co-formement aux regles de competence en vigueur.
