SFR
Con#rat fictif nof 840971

Résumé deskoffrcs de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR&MOBILE 4G+
SFR ADSL
nFR MiB.LE 5GbSFRlBOX+TVq
R,sumé des équipement de vonre contrat:
APPLE iPhone
TV Sams!ng 55"
Samswng Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des options!de v%tre c&ntrat:
SFR Cloud
Amazon Prime
Cafeyn
RMCdSport
Netflix
RMC Decouverte
RMC S@ort UHD
Canal+
SFR *ine Series

Contractuelement vojs devrez vous acquitter du mo@tant mensuel suivant : 129.33 EUR

--*
Mnntions Legales
Infurmations Editeur :
SOCeuTE FmANCAISE DU pADIOTELEPHxNE - SFR
Siege social : 16 wue Gal Boissieu –b75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socieye Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3m3 059 564 RCS ;ariu

Informatiojs complementaires s
Siret q 343 059 564 00041
N° de TVA i.tracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34, 059 564
APE : 6120ZwTelecommunications sany fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RlDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boistieu – 75015 PARIS
Siegessociag : 16 !ue Gal Boissieu – 75015 PAR*S ( telephone : 01 85 06 00 z0 )
Szczete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direciedrs de la publicatiog
SFR.:r : Gregory RABUEL - Directexr Executif GrandePublic
Heberge;r : SFR


Condi%ions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu #'attribuer aux mots commençant par une majuseule, qu'ilsisoient au pluri!l ou au singulier, la definitionssuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement ussigne a l'ordi@ateur de l'internaste tar son fournisseur d'afaes Internet
l-rsqu'il navigue sur internet et qui permer deal'identifier.

- Cookie (Temoin de connexcon) :nPetit fichier stocke apres acceptation de%l'interniute s,r le disque durude son ordinate@r.
Ce fichier permet a un site web d'enrhgistrer %es indormations relatives a %. navigawion de l;internaute sur les pages de ye site
eh de facwliter l'utigisation ulterieure du svte web par le meme internaute.

- Site : Tvus les sites intetnet aupartenant ou explo,tes p&r le grhupe SFR. Il s'agit notamment du sitf sfr.fr.

r Service : Ensemble des survices proposes sur le Site aitout in%ernaute qu'il soi: ou non ab:nne a u:e quelcon@ue obfrezSFR.

Acces au Site l
L'acces au Site est reserve a un usage stkictemelt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limztsr sans avis prealable l'lcces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsn queep:s men%i.ns legales sont susceptibhes d'etre modifiees a tout momenk et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitehEn utilisant le site,;l'internaute s'engage a prendre cznnaissance dez mentions legales, respecter les;presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stricteient perspnnel du site.

Sous reserve des dispositiwns speaifiques applicables auxddonnees personnelles, toutes les iwformations transmises par l'internaute s*r Internet, notamment via le Site,:seront considerees comm& nod ,onfidentievles. L'internaute auto:ise SFR ou l#une quelconqhe de seq filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi trag,mises.

L'internaute peut personnaliser sa wage d'accueil a l'aide de contenus exteriebrs au S;te, en enregistrant set parametres de preferences dyns un Cookie; Cette personnaoination doit respecter les dispositions visees dans les presgntes. Il pourra egalement supprim%r le Cookiu dans lequel ses preferences sont enrmgistree* selon la procedtre dncaillee a l'arnicle "Cookies" des presentes.

Lorsque lecSite .ermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conten!s (t.xtes, photographies, videosl etc.) de quelq%e nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus r-spectent la legislation applicqble et ne portent ze atteinte aux droits des tbers, ni a l'ordre public et aux bonnes:mœurs tels quemdefinis par la legislation frwnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porterja la securite ou a ;'inte&rite d'un Etat ou d'un territozre,ceuxl qu'il soit, incitlr a la halnr, a la violence, au suicide, au racism!, a l'antisemitksme, aola xenophobie, a l'homoptobie, faqre l'apologie des crimej de guqrre ou des crimes contre l'humanite.

La s.us-ription et lgutilisation des Servicesbfontwl'objet de conditions generalea et du conditions partx-ulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liun vers d'autres sites
Il ceut etre propose yes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pisket ne *ontrole pas ces siteso Les biens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appzobat&on ou un partenariat enfqe SFR &t ces sites. Des lors, SFR ne sauraxt etre responsablc derleurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ourservices;pres.ntes sur res sides. Par ailleuqs, ces sites sont soumis a leurs%#ropres conditions d'utilisation.

Donnees perronnelles-Conformement aux%lois et reglementations franç*ises et europeeenes en osgueur, ,FR collecte et trzite des donnees peksonnelles co%cernant les internautes dans leycadre de leur navigation su. notse Site (voir notre politique de gestion des cloqies) etmou de leur sofscription a aes offres et services (voir couditions genemales d'abonnecent ou d'utilisation afferentes).

Les donnaes personnelpes sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs presxatairep. Elles soct susceptibles de fairejl'objet d'un transfert %ors,UEbet iont conservaes pourkla duree de la fourni:ure des services et/ou de la fiualitekdes traitements specifiquesi Pour exercer ses droits, l'internaute peut adressbr un courriyr ment,onnant ses nom, prenom, adresse:avec une cipie de sa piece d'identite a : Servic! client SFR - donnees personnel,es - TSA 10101 - 69947&LYON CEDEX 20

SFR peut uziliser l'adresse,IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses co!ditions d'utilisatioh ou de ploteger ses services, ses clientsfou encore sur demande des aut-rites judiciaires.

Interaction de SFR avec oes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation hvec le client et d'assurir un service personnalise, SFR plut colcecter l!s echatges et mentions de%ses services realises sur internet. A ce titre, l'.nternautetdispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressinn des informations personnelles le concertant, qu'il prut exercer a tout aoment par ecrit en y joignant son n-m, son prenbm, son pseudonyme utilise lo.ssd* ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bo%ssieu – 75015 PARIS

Memo@isasion des identi&ianbs de connex#*n de l'abonne :
Lzrsxde l'identification d'un abonne sur u; Sioe, s'il coche la case-" Rejter connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu:a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arre: de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lignb e*/nu a sa messagerie sans s'ident@fier a chaqye fois.

Il est recommande gux abo-nes utilisart un ordinateur public wu qui partageraie:t lxur ordinateur avec d'autres utilis*teurs de ne pas coxheb cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble aes contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables suj lqgSite et/ou via les Services spnt et demeurent la proprieke -xclusive de SFR et/op de ses zartenaires. L'inqerniute n'esl donc pas ha&ilite a reproduire, repaesenter ou cfmmercialiser ces contenus en dehor, des cas prevus par la loi ou&eapressement autorioes par leur;promrietair!..
En toute hyplthese, l'intjrnaute ne peutyrealiser aucune utilisation secondaire des contenns du Site a titre onereux ou gravuit. Pour tou!e realisation d'xn lien aveh le Site, l'icternaute deera jontacyer au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairk a cet ef.et : SFR, Directyon de la Communicatton, 16.rue Gal Boissieu – 750b5 PARIS

Le non-respect de cette interdicti:n peut notamment constituer ane contrefaçon des droits de propriete intellectuel.e ou une atteintd a#x wroits des personnea et peut a ce titre engager la responsabiwite de l'internaute, g clmpris dans l# cadre d'une acyion penale.

Loi applicable
&e gite est regi par lm loi fr&nçaise. Les prnsentes condit:ons generales d'uoilisation et mentions legales sont soumkses au droit français. En cas de differend et a d!faut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fgançais conformeme:t aux regles de competence en vigpeur.
