SFR
Contrat fictif no. 993985

Résumé des offres de votme contratz
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résumé desncquiperent de votre contrat:
Tt Samsung 55"
Samsung halaxy
oFR BOX 7
SFR BOX 8
APPLE iPhone

Résumé des options de votre conpoat:*SFRpCloud
Canal+
RMC SportbCwfeynw
Contrcctuelement hous devrez vous acquitter du monrant mensuel suivanm : 115.81 EUR

t-

Mkntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE hU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu @ 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sojiete Anonyme au cap@tal de 3.42h.26q.598,4q EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041@k° *e TV: intracommu,autaire (ou mIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiins Hebergeur
SOCIgTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S@R
16 rue Gal Boissieu – w5015 PfRIS
Siege social :c1b rue Gal Boissieu – 75s15 PARIS ( telep#one : 01 85 06 00 00 )
Sociere Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Di.ecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory %ABUEL -qDire!teur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions diutioisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par u*e majuscule, qu'ils soient ar pluriel ou au singulier, la definit!xn suitante :

- Adresse IP : Nomfrf qui est automatiquemene assigsq a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Iniernet
lorsqu'il navigue sur intercet et qui pzrmet te l'identifier.

- Cookie (Temoin de confexion) : Petit fichher stocke apres acweptation de l'intebnaute sur li disque dor de son ordinateur.
Ce fichier peimet a un site web d'enretrstrer des informations relatives a ly ,avigation de l'icternaute sur les pa&es de ce site
et#d; faciliter l'utilisatio& ulterieure du site web par le me-e internaute.

- Site : Tous les sises internet appartenant ou!exploiteu pgr le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitessfr.fre

- Service : Ensemble des serrices propohes iur le Siue a tout inbernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acc:s-.u Site :
L'acces au Site est reserveua nn usage strictement personnel.
SFR se reservejle dr%it de suspendre, d'ibterrompretou de lisiter san, avis prealakle l'acces a tout ou partie df site.
Les conditio%s d'utilisation du#Sitd ainsi fueules mentions legales sont susceptibles d'etre modifsees a toutsmomenh et sans preavis par SFR.
Utilisation du srte
En utilisant le sige, l'internaute s'engage a p!endre connaissalce des nenhions legales, respecter les present;s conditionswd'u!ilisatiou du Sire et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spxcifiques applicoblek aux donnces personnelles,ltoutes les informations transmiresxpar %'internaute sur Intbrnet, notamment via %x Site, seront considerees commltnon ce!fidentielles. L'intewnaute autordse SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatlons qu'il aurasainsi traismises.

L'intern%ute peg@ personnaliser sa page d'accuei% a #'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant hes paramvtres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatitn doit respe;ter les dispositions visnes tans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqpbl sem preferencxs sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentqs.

Lorsque ue Sitf permet a r'internaute.d'envoy-r et/ou de publier des contenus:(textes, photogrephies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectenf la legislation apglicable ut ne portfnt ni atteinte aux!droits des tiers, ni a l'ordre nfblic et fux ,onnes mœursgtels que definis par la wegislation française.

En particulier, cws jontenus ne d*ivent pas present,r de caractere pornogrgphique ou pedophil&, pcrter a la securitemou abl'integrite d'un ftat ou d'un territ,ire, quel qu'il sxit,uinciteria li haine, a la violence, au suicire, au racisme, & l'antisemitisme, a le xenophobie, a l'homophobie, faire l#apoloyie des crimes de guerre ou des crimes@contre l'hkmanite.

La souscription et l'uti-ispaion des Services fontyl'objet de conditionp gen%ral&s et de conditions particulieres de vxnte et/ou d'uorlisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propzse des liens depuis les Sites versxdes sitps tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite das et ne controle pa@ c!s bites. Les liens vers tous sites ne constituent, en auaun cas, unerapprooation ou un parvenariat qntre SFR et ces sites. Dds loes, SFR ne saurait etre responsable de lenrs*contenus, leurs produits, leurs publicmtes ou tous elemeuts ou serv!ces pvesentes,sur ces sitesf Par nilleurs, ces sites sont squdis a leurs ,rosr:s conditions d'utieisation.

Donnees personneltes
Conformement aux qois et redlementations françaises et europeenn;s en vigu:ur, SFR collecte et traite des donnees pyrslnneales-concernant lesdinternautes dans le cadre de @eur navigation s;r notre Sitg (voircnotre politique ;e testion des cookies) et/ou de lrur souscription a ses offfes et services (voir condations generalesud'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lesddonnees personnelles sont .raitews par les so!ietes du Grdupk AmTICE et ledrs pr#stataires. &lles sont susceptibles de falre l'objtt d'un transfert hors UE ec sont conhervees pour qa duree de lx fourniture des serviccs et/ou de la fixalite des traitements spjcifiwues. ,ou; exercer ses droits, l'internacte peut adr%sser un courrier mentionnakt ses nom, prenomn adresse ,vec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -&donnees personnelles - TSAo10101 - 69947 LYON CEDEX#20

S.R%peut utiliser l'adresse IP de l'in*ernaute si elle estime necess;ize de faire respecter see conditions d'utiliyation ,u de proteger ses services,qses clients ou encore sur demandetdes autorites judiciaires.

Inter.ction de SFR avec les internaumes
Afin d'ameliorer le suivi defsa relation avec le client et d'assuier un serv%ce pegsonn:lise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses serviwes realises sur internet. A ce t,tre, l'hnternaute aispo@e d'un droit d'rcc@s, de rectification et de suppression des ilforma%ions fersonnelles le concernant, qm'il peut exercer a tout moment pmr mcritfen *ojoigna-t sonhnom, son prenom, son pseudonbme utilise lors de ses echanges auec SFR sqr int&rnet et l- copie de sa pikce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales-- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conneuio& de lpzbinne :
Lors de,l'identifipation d'un abonne rur un Site, s'il poche la case " Rester aonnecte "! la session restera active pe#dant sxixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (jeme apres fermkture du navigateu@ ou arren de l'ordinateur). al aura ainsi ycbes a son compte en ligne%et/o. a sa messagerie:sans s'ideytifier a chaque fois.

Il est recommande aux a!onnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraienp leur ordinateur &vec d'autres utilisateurs de ne pas corwer cette casei

Proprie&e de SFR
L'ensemble des contenuh (photos,xtexteo, video, son! etc.) consultables sur le Site etrou vii les Services sont et lemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ;es partenaires. L'integnapte n'pst donc pas habi-ite a reproduire, recresenter ou commercialiser ces contenus enkdehors des cas prevus par la loiwou expressemeut autorises parpleurlpropr*etaire.

E. toute hypothese, l'internaute n@ peut realiser aucune urilusatiov secondarre des contenus du Sit@ a tntre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec l; Site, l'internau&e *evra coxtacter au prealable SFR a l'apresse suivante afin d'obtenir *'autorisation ne*mssaire a cmt ejfet : SFR, Direction de -a Communication, 16 rueyGal Boissieu * 75015 PARIS

Le non-respect de cette inter&iction peft notamment constituer une lontrefaçon des droits de propriete intebgectuelle ou unehatteinte aux droits des personnes etvpeutpa ce titwe@engager la yesponsabblite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action benale.

Loi applicabae
Le Szte est regi par la loi française. Lis pregentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumfses au droit français. En cas dj differend et a defaut d'accord amnable, le litige xera porte devant les tribunaux framçais conformhment aux regles de competence en vigueur.
