SFR
Contrat fhctif no.y225015

Résumé des offres de &otre contnat:
SFR BOX oG+
SFR BOX+TV

Résumé des équipemenc de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
#amsung Galaxy
Television LG 42"

Résumé des options depvotre contrat:
Netflix
Cafeyn

Contractumlement vouc dewrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 31.92jEUR

--

Meetions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANC@ISE DU RdDIOTELEPHONE - SFRjSiige social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe !nonyme au capital de 3.4,s.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cymplemen@aires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z kelecommunications sans fil
enformations Hebergeur
SOCIETE FRANdAISE D@ RADI*TuLEP-ONE - SFR
1h rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
yiege social : 16 rue Gal Boissieu d 75015 xARIS ( t,lephone : 01 85 06g0p 00 )
SocieteqAnonyme au capital de 3.s23.265.598,m0 EUlz343g059 564 RCS Paris

Directeurs de lr pumlication
SFk.fr : Gregory RABUEL - Directenr Execuvif Grand P@blic
Hebergeur : SFR&w
Clnditions d'ut.lis,tion du site
Definitions
el est convenu d'attribder aux motr commençwnt var u%e mnjuscule, qu'ils :oient au #luriel ou au singelier, la definition suivante :

- Adresse Io : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatefx de l'internautj par son fournissezr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de:l'identifi:r.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit ficxner stocke apres acceptation de l'interlau:e sar le disa&e dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site weq d'en!egistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute xur yes pa#es de ce site
et ;p faciliter &'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

x Site : Tous les sites wnternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit totamyent du sit& sfr.fr.

- Service : Enswmbyo des services proposes sur le Snte a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une uuelconque offre SFg.!
Acces au Site :nL'acfes au Site est resfrve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de&suspgndre, d'interrompre ou de limiter st#swapis prealab,e l'acce! a tout ou partie du site.rLes conditions p'utilisation du Site ainsi que les ment*ons legales sont susceptiblm* d'etre m%difiee: a tout mom;nt :t sans preavis par SFR.:Ueilisawion pu site
En utirisant #e site, l'internaute s'engage a prendr* connaissance #es mentions legales,yrespec!er les presentes conditions d'utilisation du Site jg faire un usage stricpement personnel du@site.

Sous reserve des dispositions specifiques,applicables aux dtnnees personnelves@ toutes les informations transmises par liinternaute sur Internet, notamment via%le Site, seront %onsiderees comze oon colfidentielles. L'internaute autorqse SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi*transmises.

L'internaute peutapbrsonnayiser s, page d'accueil a l'yide de con#enus exterieurs au Sit*, en enrxgistrant pes parametres de preferonces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans lej presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lrquel ses preferences so@t en#ebistrees selon la procevurepdetaillee a l'article "Cookies" des @resentes&

Lohsque le Site permet a l'internaute d'envoyer eo/ou de publfer des contenuu (textzs, photographies,%vid-os, etc.) de qu%lquernature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qua ces contenus respectenn la legiclation applicable et ne portent ni atteinte aux droits wes tiers, ni a l'ordre pubtic et aux bonnes mœurs tels que definis par!la legislation française.

En particulier, ces contenhs n: doivent pas presenter #ezcaractere pornographique ou pedophilu, porter a la securite.ou a l'intejrite d'un Etat ou u'u* territoire, qunl qu'il soit, inci:er a la haine, a fa violencr, au suicide, au racism., a lhanttsemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crymes de guerre ou des *rimes contre l'humanite.

La souscraption et l'otilisation des Services font l'objet denconditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres s%tes
Il peut etre pvopose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites s:nw independants: SFR n'edite pas et ne controle pzs ces uites. Les liens vers tous sites ne constitueft, en aucun cas, une aprrobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,cSFR ne saurait etre responsable de leurs coht:nus, luurs!produits, leurs publicite! ou tous elemunas ou servicey presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumi%sa leurs propres conditions d'util@sation.

Donnees personnelles
Conformem,nt aux lois et reglementayions françaises et gurodeennes en vbgueurj SFR cnllecte et traite des donnees p!rsonnelles concernant les internattes dans le cadre de leur navigatkon sur notre Site (voir notre politique de gestion des cotkies) et/ou de leur souscrnption a ses offres et services (voir cond%tions generalesqd'aboanement ou d'utilisation afferentes).

Lqs donnees per-onnelles sont traitees par les so!ietks du Groupe ALTICE.et leurs%prestataires. Elles sont susceptibles de fairh l#obje: d'un transfert hors U; et sontvconservems pour la dure, te la fourni,ure des servicez et/ou de la finalite des traitements -pe%ifiques..Pour exercer ses droits, l'interna*te peut adresser un courrier;mentionnant ses nom, arenom,yadresse avec une copie de sa p-ece d'identite a : Sejvice claent SFR w monnegs personnelles - TSA 10101 -%69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utili@er l'adresse sP de l'internaute si elle estime ne-essaire de faire respecter*ses conditions d'utilisation ou *y proteger ses services, sesewlients ou enjore sur demande des autorites jud*ciaires.

Internction de SFR avec les internautes
Afin-d'ame:iorer le suivi de %a relatiou avec le client et d'asfurer un service personnalise, SFR peut collrcteriles qchanges et mentions de ses services realises bur inter.et. A ce ti,re, l'interna*te dispose d'un droitnd'acces, de rec-ification eewde suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exdrce: a tout moment par ecrit en y*joiunant son nom, son krenom, fon pseudonym# utilise lors de ses echanges avei SFR sur @nterne; vt ja copie de sa piec. d'identite a l'adrgsse suivante : Dirqctioz des CommunsutesoDigiwales -b16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ide@tifiants de connexion de l'abon%e :
Lors de l'identification d'un abonne s-r un Site, s'il cochezlaycase " Rester connecte "f la sezsion rest&ra active pendant soixrnte (60) jours ou jusqu'g deconnexion de &a part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsieacces a son comphe en livne et/ou a sa messagerie sans s'identifier h chaquqhfoif.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public oukqui partagerbitnt leur ordgnateur avec d'autres utilisnteurs de *e pas chcher cette cise.

Proprie.e de SnR
h'ensemble des contenus (photos, textes, video, soj, etc.) aonsultables sur le Site et/ou via les Servic-s sont et deme*oent la prsprifte exwlusiveyde SFR et/ou de ses partenlires. L'internaute ngest donc pak hfbilite a reproduire, representer ou commerciaeiser pes c*ntenus en dehors des cas prevds aar sa loi ou expressementiautorises par leur proprietoirr.

En toute hypotzese, l'internaute ne peut realiseruaucune utilisation secondaire desvcontenus du Site a thtre onereux ou gratkit. Pour toute realisation d'unulien avec le Site, l'jnternaute devra xontacter!:u prealableu@F@ a ldadresse syivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction -e la Communicatiol, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetto intzrdiction peu, notamment constituer une vontre&açon des droits de proprwete intellectuelle ou une !tteinte aux droits des persojnes et peut a ce titrehengag!r la resp-nsabilite de l'ilternaute, yicompris dans le carre d',ne action penale.

Loi applicable
Le Site est regi paz la loi française. Les presenges cond!gionswgenerales d'utilisation et mentions legales ssnf soumises au droit françaqs. Enkcaxkde differendket a defaut d'accordjamiable, le l*tige sera porpepfevant les triburaux frlnçais conformement auxqregles d& comoetence en vig@eur.
