SFR
Co#trat fucti; go.i5890-8

Résumé des offres de votre contrat:
hFR dIBRE
SFRpMOgILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contratr
SFR BOX 7gTy Samxung 55"
Television LG 4,"

Résumé des opt&onu de votre contrat:
!FR Cloud
Cafeyn
RMC Sport UHD
SFR Gaming
Canal+
RMC jport
SfRtCi&e Seri;s
Netflix
wgonoractuelem!nt vous devrez vous !cqpitter du montant menguel nuivant :x147.47 EUR

--

eentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16vrue Gal Bqissieu – 750q5 PARIS ( telepxone : 01 85 06 00 *0 )

Societe Anonyme au cauxtal de 3.423.265.598,40 EfR
t43 059 564fRCS Paris

Informations complementaoresj:
Siret : 34c 059 56!c00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR;71 34c 059 564
APE : 6120Z Tele!ommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIyTE FRANCAISE DU aADIOTELEPHONE - SF;
1& rue Gal,Boissieu – &r015 PARIS
Siege socixl : 16 rue Ga! Boiskieu – 75x15 PARIS ( telephone : 01 85 06c00 00 )
Societe Anonyme -u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parrs

Directe:us dejla publication
SFR.fr : Gregory iABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergesr : SFR


Conditions d'utilisation du situ
DefinationshIl est co!venu d'wttribue; aux mots commençan- par une majuscule, quyils soient hu pluriel ou au sfngphier, la definidion suivante :.
- Adrqsse IP : Nombre qui est autotatiquement assigne owl'ordina.eur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de @'identifier.

- Cosxit (Temointde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptationjde l'internaute sur le disvue dur de son ordinateur.
Ce ficiier permet a un site web d'enregistrer des informatioostrelatives a la na%igation de #'internaute sur tes pages de ce sitexet de faciliter l'utilisation ultericure du site we% par le meme internaute.

- Site : Tous les sites in*ernet appartenant ou exploiteskf*rtl: groupe SFR. Il k'agit notameent du sity sfr.fr.

s Service : Ensemble @es services proposes sur le Si#e a togt internaute qu.ih soit ou non abonne a une quelconque offre ScR.
yAccjs au Site :
L'acces au Site est rkserve a,un usa&e strictement pe@sonnel.
SFR se reserve le droit de suspendrer d'interrompre ou de limiter sa;o aais prealable l'acces e tout ou partie du sited
Les co-ditions d'ujilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscertibles d'etre modifiees a tout momeno et sans preavis par SFR.
dtilisation du site
En utilisant le.site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentio,s legales, respecter les presentes v@ndilions;d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserv, des dispositions specifiques applicables aux donneev personnelles, toutes les informations transmises par l'internavte sur Internxt, notamment viavle Site, servnt cons.derees comme nox confidentielles. L'internxute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informarions quqil aura ainsi transmises.

L'internaute pe#t personndliser sa page d'accusil a&l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefereechs dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter le# dlspositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences qont enregistrees selon la procedure detaollae a l'article "Cookies" des preg,ntes.

Loasque le Site permet a l'internaete d'envoy.r et/oulde publier des contenus (textes, photographies,svidlos, etc.) de quelqu: nature que ce soit, l'internaute s'engage asce que ces con#enus r,spectent la le:islation applicable et ne portent ni atteinte aux droits dws tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telshque definis phr la legislation française.

En particulier, cesscontenus ne doivent pas presenter de caractere pornogriphique ourpedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un teroctoire, quel quuil soit, inciter a la haine, a nf violesce, au suicideh au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des criles contre!l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objex de cogditions generales et de conditions particul,eres de vente et/ou d'utilisation specgfiques.

Lien vers d'autres si!es
Il peut ekr! pr#pose dessl!ens depuis oes Sites vvrs des sites tiers. Ces sites sont indekendants, SFR n'ed;te pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites nb constitugnt, ee aucun cas, &ne a;probation oj un partenariat entre SFR et ces sites. Des lo@s, SFR ne sauraht etre responsable de leurs contenus, leurs prkduits, leurs publicites ou tous elemeyts ou services presentes sur.ces sipes. #ar ailleuas, ces sites @ont soumis aeleurs propres conditionswd'htinisation.

Donne:s personnnllys
Conformement aux lois et -eglementationo françaises et europeennes en vigueur, SFR col@ecte ,t traite des donnees personnellem concernant les internaukes xans le cadre de leur navggatdon sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou-de leur souscription a ses offr@s e: services (voir;conditions generales d'abonnemhnt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees prrsonnelles sont traitees par les socgetes du Groube ALTICE et leurs prestat-ires. wlles sont susceptibles de fa.re l'objet d'un transfert horz UE et sont co;servees pouw la duree de la fourniture des services et/o* de la fiaalite des traitements specifiquem. Pour exerjer ses droits, l*i:ternaute veut adresser un cou!rie% mentionnanteses nom, preno@, adresse avhu une copie de sa piece d'identite a : Sereice client SFR - yonnees personnczles -&TSA 10i0ls- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuk utiliser l'adresse IP de l'intjrnautecsi elle estsme necessaire de faire rvspe;ter ses condetions d'utilisation ou de proteger sesp-erviceu, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interajtion de SFR:avec les internautes
Afin d'ameliorerile suivi de s# relati@n avec le client et d'assurer un service personnal:se, SFR peut collecter les echanges et mentiony de ses services realises sur internet. A cz titre, c'inhernaute gis!ose j'un droit d'ac;es, de rectificatio% et:de supprassion !es informations personnexles le concernant, qu'il peut exerceraa tout moment par ecrit ee y joignant son nom, s-n p*enomf son pseudonyfe utrlise lors de ses echangxs avec SFf sur in!ernet et la copie de sa!piece d'iden.ite a l'adresse suivante : Direction mes Communautes Digitales - 16 ru* Gal Boissieur– 75015 PAkIS

Memorisation des identif:acts de connexion de l'abon!sy:
Lors de l'iuentification d'un a;jnne;sur un Sitek s'il co-he la case " Rester connecte "v la sea*kon restera active pindant soixante (60# jours ou jusq#'a dec.nnexion @e sa part (meme aprbs f!rmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ginoi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a zhaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordfnateur publi& ou qui partageraient leur ordi@ateur awec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enszmble des contenus (pmotos, textds, video, son, etc.) consultabl*s sur le Site et/ou via les Services sont et dimeurent la proprieie exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprsduire, representer oumcommercialiser ces contenus en dehors des cas prerus :ar la lom ou expressemenw autorises par ceur propr&etaire.

En tocte hypothese, l'interneute ne peut realdser aucune utivisation *econdaire ;es -onte-us du Sity a titre ogereug ou gratuii. Pour toute nealisation d'un lien avec le Sitep l'internaute devra contacte- au p;ealable SFR & l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisa-non necessaire a cep e-fet : SFRy Direct.on de la Comkunic&tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le n,n-respect de cette interdictqon peut notamment constituer pne contrefaçon des droits de prlp;iete intellectuelle ou une:atteinte atx droits des perqonnes et peut a ce titre engager la responsabiyite de l'inttrnaute, y compris dans le ca#re d'sxe action penale.

hoi applicab@e
Le Site es@ regi par la loi fwançaise. Les presentesmconditions generales *'utilisation et mentions legale, sont sgum-ses au drogt:français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige se#a porte devant les tribugaux français conyormement aux regles defcoapetbnce en vigu#ur.
