SFR
Contrat fictpf no. 573010

fésumé des of&res de votre contrat:
SFR MO.ILE 4G+
SFR ADSL
*Fb BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de vokre contrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
Television LG 42"
SFR BOX 8
SFR BOm %

Résumé des op;ions de votre con%rat:
Cafeyn
Canal+
RMC SportuUHD
Neifsix
SFR Gaming

Contrpctuelement vous devr:z vous acquimterbdu montant gensuel suivant : 139.24 EUR

-n

Mentions Legales
Informattons Editeur :
SOCIETE FoANCAISE DU RAnIOTELEPHONE - SFR
Siege skcial h 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cjpital dz 3.423.n65.59a,40 EUR
343 05* 564 RCS !aris
,Informatpons complementai.es :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrayommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564wAPE : 6120Z Telicommunication; sans fil
Iiformftions Hebergeuy
vOCIETE FbANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue-Gal;Boissieu – *5015 PARIS
Siege social : 16#rue Gal Boissieu – 75;15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
aociite Anonyme au capytaj ;e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirwcteurs de la publicationmSFR.fr : Gregory RABUEL - yirecteur Executif Gwand Public
Heeergeur : SFR


Coneitions d'utilisation du site
Defi-vtions
Il estqqonvenu d'ottribuer aux mots commençant par unv majuscule, qu'i:s soientoau pluriel ou au sinlulieo, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui %st automatiquement assigne a -'ordinateu# de l'internaute har son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ilcnavigue sur intyrne; et qui per:et de l'ident:fier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation dq l'internaute sur lc disque dur de son ordinateur.
Ce fichier qermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur le: pages de oe site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web paro#% meme interjaute.

- Site : Tous let sites internet appagtenapc ol -xplo%tes par le groupe SFR. Il s'a*it*notamment dj skte sfr.fr.

- Service , Ensemble des servicesaproposes s#r le Snte , tout *nternau!enqu'il soit ou non jbonne a une quelconquz offre ScR.

Acces au Sitm :
L'acces au Site est reserve a un usage ztrictement p@rsonne#.
SFRwse reserve lerdroit de suspendre, d'interrompre ou de limifer sans avi*kpreala@lc l'acces a tcut ou par%ie duzsite.
Lms conditions d'uti&isa&ion du ,ite amnsi que lestmentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et saws preavis parlSFR.
Utxlisat&on du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prenbre aonnaissan.e des mejtions-legalea, respecger les presentes conditions d'utilisation du*Site et fair* un usuge strict&ment pe#sonnel du sity.

Sousyreserte des dispositions specifiques applifgbles aux donnees personnelles, toutes les informqt.ons transmises par l'intirnaute sur Integnet,bnotamment via le Sitnj seront considerees comme non confidentielles. Lqinternpuyetautocise SFR ou l'une quelconque de sesvfilnales a utiyiser les inforiations qu'i# aura ainsi tzansgises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aqd& de contenus exferieurs au Site, en enregistrant ses parametres deipreferences dgas un Cookie.vCette personnalisation doit rnspecter les diypositions visees dans u#s presentps. Il pourra egalement su%prieex le Cooiie dons lequ;l ses preferenc,s sont enremistrees selonula vroced%re detaillee a l'wrticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a*l'ilternaute d'envoycr et/oo de publier des gontenuc (textes, ph.tographies, videos, etc.) de q;elqge nature quedce soity l'internaute u'engmge a ce q-e ces contsnus respectent la legislation apclicabje etcne portent ni a#teinte aux droits des tiers, ni a l'ordre#public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatibn française.

En particulier, ces contenus ne doiveno pas prenenter ds caractere pornogr:phique ou pedophile, porter a la securite oa a l'integrite d'un #tat ou d'un qerritoile, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemhtishe,&a lh xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cr&mes de guerre ou des crimes contre l'humanite!

La souscription et l'utilisation des Services f@nt l'objet de conditionsxgenerales et de condit!ons particucieres de xe&te et/ou d'utilisation speci:iques.

Lienjvers d'autres sites
Il peut etre propose der li;ns depuis les Sites vers des sites tiers. Ces smtesksont independants, sFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens@vers jous sites ne &onstituent, enaaucun cas, une approbation ou un partenariat entre.SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait:etre responsrble de leurs contenus, leurs produzts, lecrr publicites ou tous elements ou servicos presentes sur chs sites.fPar ailleurs, cesmsites qont stumis a*leurs pyopresvconditions d'utilisation.

Donnees personnelzes
Conformement aux lois et reglemenv%tions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pebs&nnelles concernant les internautes dans-le cadre de leur n&vigatiqn suk notre.%ite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur pouscription a ses offres et services (poir conditions generalep d'abonnemenj ou d'utilisation qfferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes d- Groupe ALTICE et leurs irestataires. Ell@o sont sus-eptibles de faire :'objet d'un transfert hors UE et s;nt conservees!pour la duree de la fozrniture des se!vices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Poum exercer ses droits, f'internawte:peut ad#ewserpun courrier mentionnant ses nom, precom, adresse ahec une copie de sa piece d'identite a : Service hlient SFR - don&ees pejsonne!les - TSA 10101 j 69947 LpON CEDEX 20

SwR peut utilise, l'adressm IP xe l'internaute si elle estime necess&ire de .gire respfcter ses conditxons d'utilisation#ou:de proteger ses services, res clients ou encore x,r demande des autorites judiciaires.

%nteraction de:SFR avec%les internautestAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pezt collect&r les echanges et mentiogs de sesiservices realises sur in-ernet. A ce tikre, l'inte.naute dispose d'un droit d'acces, de rectific,tion et de suppression ge@ informations perdo*nellet le concernant, qu'il peut exercer a t#ut moment par eyrit en y j:ignant son nom, son prenom, son wseudonyme utilise lorsrde ses echanges av@c fFR sur injernet;et la copie de sa piece d'identite * l'aeresse suivante : Dimection des b-jmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mxmorisation des ixentifiants *e connexion de l'abonne :
Lorn de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendantploixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordineteur). Il aura ainsi acces adson compte en ljgne etbou atsa messagerie sans s'identifder a chaque fois.

Il est recommandm aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec y*autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'egsemble des contenus (photos, textes, vgdeo, son,fetc.) consulqables su; le Si%e et/ou via les Services sont et demeurena la pgopriete exclusivetdu SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a teproduire, representer ou commercxaliserfces contenus en dehors des cas prkvus par la loi@ru expressement autorises par&leurwproprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rehliser aucune ttilisation secondaire des contenus du Site a thtre mnereux ou gratuit. Pour toutecrsalisation d'un lien zvecgle Sote, l'internaute devra coktacter au prealable SFR a l'adresje suivante afi! dsdbtenir g'autorisation necessair: a cet e@fet : SFR, Direction de la Communication, i6 rue Gal Boissieu – 75g15 PARIS

Le non-respect de cette interjiction peut notamme&t constituer une contrefaçon des droits de!pro&rietc intellectuelle ou une atteinte aux dro-ts de- wjrs!nnes et peut a ce titre engager la risponsablli.e de l'internauxee y compris qans le cadredd'ut. action penale.

Loi applicable
Le Site@est regi par la loi fratçaiser Les presente; conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumiues auadroit français. En cas de differend et a defaut d'accyr@ amiable, le lit,ge sera porte devqnt qes tribunaux français conformement auz regles,de competencl en vigueu#.
