SFR
Contrat fkctif no. 965580

Résumé des #ffres de votre contrat:
SFR BOX 4*+
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrati
TV Samsung 55"
SFo BOX 7
Samsung Galaxy
APPLE iPhone

Résumé des optionx de votre contrat:
Canal.
SFR Gaming
Netflix
;mazon Prime
RMCySport
RMC Sport UHD
RMC Decouverte

Contractuelyment vous devrez rouz acquitter du mo:tant mensuel suivant : 104.24 EUR

--

pentions Legaleo
Inform&tionseEd,teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFf
Siege soc.alj: 16 rue Gal Boissgeu – 7v015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423q265.598,40 EUR
3o3e05-!564 RCS Prris

Informations complementaires :
Siret : 343 i59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : F; 71 343 059 564
APEi: 6120Z Teleco*municatiens sans fil
Informati!ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruewGal Boiss,eu – 75015 PARIS
Siege solial : 16 rue GalzBoissieu – 750p5 PARIS ( helephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme uu capit,l de 3.423.26f.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatihn
SFR.fr : Gregory RABUEL % D*recteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cooditions d'utilination d: sityfDefi-ipions
Il est convenu d'attribuer aux motq commençan! pac une majuscune, qu'ils soimnt au@plurigl gu au singulier, la hefinition suivante :

- Adresse xP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internct
lorsqu'il navigge sur internen et qui permet de l'inentifier.

* Cookie (Te@oin &e connexion) : Petit fichier stocke apres agceptation de l'internaute su; le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiertpermef a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
ct de fyciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.!
- Site :*T:ushles sites internet appartenant oj excloites par le groupe SFR. Il s'agit notamment pu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services m%opo@es sur le Site a tout int@rnaute qu'il soit ou non abon;e a une quelconque offce SFR.

Accfs mu Site :
L'acces au Site estvruserve a unsusage s%rictement personnel.
SFRyserreserve le droit de suspen@re, d'interrompre ou de limiter sans avis p*falable l'acces a tout ou uartie du site.
Les ;ondizions d'utilisation du Si@e ainsi iue les meitions legales sont susceptibles c'etwe-modifiees a tout moment et sansjpreavis &ar SFR.&Utilisation du site
En utilifant le dite, l'internauze s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respe%tea l*s xresentes conditions d'utilisation du Site eb fa,re un usa;e ltricte:ent personnelydu site.

Sous reserve des dispooitions speciffques applicables aux donnees personyelles, touhes les informations transmises par l'internaute sur Internet, motamment via le Site, seront considerees comme non confident&dlles. L'pnternaute awtorise SFR ou@l'.ne *uelconque demses filiaqes a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perkonnaliser sa page d'a-cueil@a l'aide de con#enus exteriecrs aqdSite, -n enrtgistr*nt ses para;etres de preferences dansaun Cookje. Cette personnalisation doit respecter les dispositionsovisees dans les presentes. Il po;rra egalement supprimer le Cookie dans lequelyses preferences sont enregwstrees selon la progedu%e detaill&@ a l'article "Cookies" des puesentes.

Lorsqueale Site permet a q'int&rnaute d'envoyer et/ou de pubrier dys coitenis (textes, photographies, vide&s, etc.) de quelque natur- que ce soit, l'internaute s'engagega ce que ces contenus respectent la legi.latbon applicab-e et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux konnys mœurs tels que definis par la legbslation frdnçaise.

En particuliee, ces contenxs ne doivent pas presenter de caractere poznographique ou gedophilee porter a la securite ou a l'integritt d'un Etat ou d'un territoire, ,u,l qu'il soe;, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racpsme, a l'a.tisemitisme, a la xenop,obie, a l'homophobiz, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre!l'humanite.

La souscriltion et %'utieisation des Services font l'objet de conditions generales et .e cowditionsrparticxlieres de vente et/ou d'uttlisation specif:ques.

Lien vers d'autresjsxtes
Il peut etre proposa ves liens depuis les Sited vers des sites tiers. Ces sites sont inde!endants, SFR n'euige pxs et ne contrble pa; ces sites. Le; liens vers tous sites ne constituent, en lucun cas, une approbation zu un partenarivt en,re SFR et ces sites. Des lors, SFR nefsaur@itwetre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publiciths ou trus rlements ou.services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cvs sites*sont soumi, a leurs propres cmnditions d'utilisation.n
Dfnnees personnelles
Conformement aux lois et retlementations françaises et euroweennes en vigueur, SFR cxllecte et traite des donnees personnelles con.ernant les intdrnautes dans le cadre de meur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou dt leur s#uscription a ses offres et services zvoir conditionsogenerales d'abonnjme!t ou d'utilisation%afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lvs societes du Groupe ALTICE et leurs preutataites. Elles sont susceptibles de faire l'o,jet d'un transf.rt hors UE et sont conserveer pour la durxe de ll fogrnituro des%serviczs et/ou de lo finalite dps traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie;de sa piece d'identite a z Service client SFR - donnees personnelles - TSs 10101 - 699j7 LYON CEDEX 20

SFR peut utili!er lwadresse IP de l'internaute si elle estqme necesdaire de-faire respecter ieshconditiods d'utilisation ou de pcoteger ses sekvices, ses clients ou encoxe sur demande des autorites judiciairesz

Interaction de SFR avec l@s internautes
Afin d'ameliorer le sgivi de sa relation ave* le client et d'assurer un service personnaluse, SFR peut collecter les echan.es et mentions de ses services real:ses sur internet. A ce titr#, l'internaute qispose d'u. droit d'acces, de receifkcation et de suppression des informations personnelles le cfncernant, qu'il peut exerrer a tout moeent par ecrit en y joignadt;son nom,#son prenom, sok ps;udonymteutilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la ckpie&de sa piece d'identite a l'adrehse suyvante : Direction des Communautes eigitales v*16 rue Gal Boissieu – 75015 PARiS

Memorisation des identifiants de connexion d& l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnn sur un Site, s'il coche la case " Rester connecie ", le session restira active yendant soixantp (60) jours ou jusqu'a decrnnexion de sa part (meme aprer fermeture du navi:ateur ou arret de l;orxinateur). Il aura ainsidaccel a son compte en ligne et/ou a sa meszagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ,st recommande aux abonnes utilisant un oadonateur pu:lic ou quivpartageraient lrur ordinateur avec d'autres utulisateurscde ne pas cocher c;tte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textws, video, son, etc.) monsultables sur le Site et/ou via les Szrvices sont et demeugent la proprpete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauhe n'est donc pas habilite a reproduire, rep!esenter ou commercfaliser ces :ontenus gn dehors des cas prevus par ga loi ou expressymtnt augorises zar leur prourietaire.

En toute hypothese,xl'internaute ne peut realiser aucunerutilisation secondaire des contenus du Site a titre pnereux v. gratuit. Pou: toute real;dation d'uh lien avec le Site, l'internauie devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantehafin d'obtenir l'autorxsation necessaire a xet effet : SFR, Direction de la *ommu@ixation, 16 ruebGal n.issieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pext notamment constitueriune eontrefaçon des droits de propriete intellsctuelle oudune atteinte aux droits d-s personnes e!fpeut a ce titre engager la responsabilite de l'i.ternaute, y compris dans leecad-e d'une action pe:ale.

Loi applicable
Le Sgte est regi par latloi frunçaise. Les pyesentes conditions generales d'utilisation et mentiows legales sontisoumises au droitdfrankais. En cas de differend et a defaut r'accord aoiable, le litige sera %orte devant les tribunarx français conformement aux regles de com;etence en vigueur.
