SFR
Contrat fictif no.a977692

Résumé des offres de votre contrat:
SFq MOBILE 4Gn
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR BOX:TV

#ésmmé des équipement de votrn contrat:
TV Simsung 55"kSFR BOX 8
-amsung Galaxy
SFR rOX 7
TelevisiontLG 42"

Rxsumé .es op!ions de votre contrat:
SFR Cloud
SFR Cine Series
SFt Gaming
Canal+
Am%zon Prime

Cintractuehement vous devrez vous;acquitter du montan, mensuel suivlnt :p24.15 EUR

--

Msntions Lefales
Infor%ations Edrteur :
SOCIEaE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : r6 rue Gal Boil!ieu –i75015bPARIS ( telephone : hx 8h 06 s0#00 )

Societe Anonyme aupcapital de 3.w23.265.598,4# EUR
343 059 564 RCSiParcs

Informations complemenhaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommcnautaire (ou NIF) : FR 71 x43 059 564
A&E : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANC;ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAgIS ( telephone : 01b8u.06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalsde 3.423.265.598,4v EUR
343 059 564eRCS Paris

Directeurs de l@ publ-cavion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand%Psblic
Hlbe@geur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il xst con:nnu d'attrib!er aux mois comzençant p.r une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au si:guyier, la defynicion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui es& automatiquement jrsigne a l'ordinateur de l'internaute par son foulnisseur d'acces Internet
lorsqu'il n:vigue sur -nternet et qui pexmet@de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexirn) :.Pet-t fichier st@cke apres acceptation de &tinternaute sur lezdisque jur de son ordincteur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des;informat%ofs rilatives a la najigation de l'internaute sur le@ pages de %e site
et de faciliter l'utilisation ulterieurq du site web par le meme internaute.

- Sita : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupl SFR. I% s'agit notam-ent du site sfr.fr.

- Service : Elsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonre a une quelconque offde SFR.

Acces eu Site :
L'acces au Site #st reserve a u# dsage strictement personzel.
SFR se reserve le droit de susperdre, d!interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditisns d'utidisation du Site ainsilque les :ention% legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout -oment et sans preavis par SFRz
Utilisation xu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales& re!pecter les presentls conditioos d'utilisation du Site et fai#e un usage strictnment personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquep xpplicables aul donnees personnelles, toutes les informations trafsmises par l'internaute sur Inuernet,tn*tamment*via le Site, seront considerees cfmme non confidentielles. L'internaute rutorise SFR ou l'uns quelconque de ses filiales n utioiser les infor;atinns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pige d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sice, en enregistran, ses parametres de prefjrencez dans un Cookpe. Cette %ersonnalisation eait respecter les dispositiqns viseei dans les ,resenfes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dpns lequel ses pdeberen&es s;nt enregistrees s!lon :a procedure detaillee a l'artecle "Cookiys" des presentes.

Lorsque le Siie permet a.l'internaut& d'envoyer et/ou de publie%,des contenus (uextes, photographies, videos, ebc.) de q:e-que natere que ce,soit, l'interna;te s'engaoefa ce que ces conte@us respectent fa legislation applicmzle et ne portent ni atteinte aux droiti des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mkurs tels que definis par la legislation française.

En particqlilr, ces contenus ne doiient pas,presenter de carxctere pornographique ou pedophile,sporter a la securite ou a l'iwtegjite d'hn,Etat oucd'un#territoire, quel qu'il-soit, inciter a.la haine, a la violence, au sufci%eq au racisme, a l'annisemitismpa a lb xenophobie, akl'homophobie, f!ire lsap.logie des crimes de guerre ou des crimesncontre l'hudanite.

La souscription et l'utilisationedes Suivices fon. l'objet de cknditio.s generjles et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation speciiiqfew.

Lien vefs ddhutres sitzs
il ptut etre prvlose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites so%t independants, SFR n'edite pa! et ge controle pas ces sites. Les liens vers tous sites neoconstituenm@ en aucun cas, une approbation o* un partenhriat &ntre SF% et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, l:ars publicites ou toxs elements ou s-rvices presentes sur ces sites. Par aifleurs, des sftes sont soumis a leurs p!opres conditions d'utilisarion.

Donnees personnelles
Coufljoement aux lois et reglementrtions françaises et europesnnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les intecnautes dans levcadre de l@ur navigation surlnotre Site (voir notre politique de gestion !es cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services vvoir ctndieions zenerales d'abonnement oucd'utilisation afferentes).

Les donnxes per&onnelles sont traitees par les societnj dl GroupehALTICoeet ueurskpreutataires. Evles sont susceptibles deyfair, l'objet dgun tkansfern borsoUE et sont conservets pour la duree de la fourniture des services et/o! della finalite des traitements specifiquesw Pour exercer ses droits, leinternaute peut adresser un courrier mentionnant ses zom, prenom, adresse avec une copie x* sa eiece d'identite a : Service client lFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX.p0

SFR %eut utilii*r l'adresse IP de l'internaute si elle estxme necessaire demfaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicis, ses clients ou encome sur demande des autorites judiciaites.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameaiorer le suivx ke sa relation avec le client et d'acsurer un sesvice personnali*e, SFR peut collecter:les wchbnges et mentions*de ses serviceswrealises sur qnternew. A ce titre, l'intennaute dispose d'un droit ,'acces, de rectification et de supprehsion@des informations personnelleshde concernant, qu'il*peut exercer a tout mobent.par ecrit en y toignant son nom, son psenom, son pseudon,me urilise lors de ses echanges avet SFR sur intkrnet et la cophe de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directionsdes Communautes Digitalos h 16 rue Gal Boissieu – 750-5 PARIS

Memorisation des idgntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ayonne sur un Site, s'il coche la case "sRester connecte ", la sessionkresteratactive pendant soixante (60) journ ou jusqu'a deconnexion pe sa part (meme apres fermeture du n:vigateur ou arret de l'o;dinateur). Il aura ainsi acces a.son compte dn ligne et/ou a sa messagprie sans suidentifieb a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui *artageraient leur orginateur nvec -'autces utilivateurs dekne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contbnus (photos, textes, videot son, etc.) consulxables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR bt/o: de ses partenjires. L'i&ternaute m'est donc pas hakilite a reproduire, representer ou commercialijer ves contetus en dehors des cas prevus tar *a loi ou expressement autorises pur leuj p!oprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pxut fpaliser aucune utilisation se*ondaire -es contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitc, l'internaute devra contacter a@ prealable SFm a l'adresse suivante afin d'%btenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direct;on devla Communication, 16 rue bal;Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect ,e.cette interdiction peut notamment constbtoer une contrvfaçoh des droits de propriete intellectjelle ou unerztteinte avx droits%des perso!nes et peut a ce titre engafer la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabde
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentijns legales sont skzmises auxdroit ,rançais. En cas dejdifferend et a defaut d'acckrdxamiable, le uitige sera porte devant les tribunaux français conform,ment aux regles de competefne en vigueub.
