SFR
Contrat fictif no. 824949

Réjumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR FIBRe
SFR ADSL

Résumé des équiqement de votre contrat:
A;PLE iPhone
TelevisionkLG 42"
TV Samsung 5!"

Résumé des opt,ons de votre contrac:
RMC Decouverte
Canal+
SFR Cine#reries
Amazon Prime
RMC Spgrq
RMC Sport UHD.
Contractuelement vous devre# vous acquitter mu montant mensuil srivaf& : 51.99 EUR

o-

Mentions Legales
I*fprmations #diteur :
SvCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege zociaq : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tllephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme :u capixal de 3.423.265.598,40 EUR
34z 059 564 RCSgPlris

Informjtions ctmplementaires v
Siret : 343 059 564 00041
No de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3c* 059w564
A@e : 6120Z Te-ecommunicatiuns sans fil
Informations Hebergeur
SaCIETE FRANCAISE DU RADaOTELEPHONE - SFR
16 rue Grl Buissiep – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tecephone : 01 85 06 00 00 )
Societi Anonyme au capital de 3.4k3.265.598,40 EUR
343 059 @64 RCS Paris

Directeurs de la publication
u-R.fr : GregorycRABUEL - Diaecteur Executif Grand Public
Hebe#geur : SFR

fConditjons dvutil:sation du si!e
Definitions
Ilh#st convenu d'attribuer aux mots commençant pa: une majuscule; qu'ils soi*nt au pluriel ou ag s;ngulier, la def!nitionusuiva&te :

- Adreope IP : Nombre qui&est automatiquementoassigne a l'ordinateur d;.lvinternaute par son fournisfe;r d'acces*Itternet
lorsqu'il navigue .ur inte&nethet quo permetgde l'identifier.

- Cookie (Temoin rsrconnexion) : Pmtit fichier stocke apres acc,ptation*de l'internaut* sur le disquksdur de son ordinateur.
Ce fichisr permet a &n si@e web d'enbegisfrer-des informations rflatives a la navihation de l'internauve sur l.s pages de ce site
et de faciliter l'utnlisaxion ulterieure du site web par le mwme int.rkaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant op exploites par le groupe SFR. Il s'agi- notamhent du eite sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sxte a wout internluteoq&'il soit ou non abonne a une quelmo!que offpz SFR.

Acces au Si-e :
L'acceshau Site e,t reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendrz, d'inyerrompru ou de limiter sans aji& prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditdons d*utilisation du Site kinsi que les menmions legales sont susceptiblestd'etye modifiees a tout momint et sans lreavis par SFRx
Utilisation du kite
En util*sant le site, l'inte@naute s'engage a prendre connaissance ces mentions legales, respecter le; preg%nt*src#nditions d'utilisation du Site et fai:e un ;sage strictement personnel du site.

Sous reserve d#s dispositions specifiques apllicables aux donnees personnelles, toufes les informationsbtransmises par lqinternaute sur Intervqt, notamment via le Site, serott considermew comme non confident;ewles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqus de ses filiales a utiliser les inforeations qu'il aura aknsi transmises.

L'i%ternaute peut ptrsonnaliser-sa page d'accueil a l'a.de de contenus exterieurs au Siteo en enregistrant ses parametres de preferences dans un Colkie. Cette personnalisahion doit respecter les dispositions viseesxdans ltswpresentes. Il pourra egalement supp-imer levCookie kans lequel ses preffrenc,s sont enregistrees selon la procedure #etaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute ddenvoner e!/ou de p!blier des contenus *textes, photographies, videos, btc.) ,e quelque nayure que cefsoit, j'internaute stengage a ce que ces c,ntenus respectelt la legislamion auplicabwe et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a lqordce public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatzon française.

En p,rticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornowraahique ou pedophile, porter a la securdtebou a l'inpegrite d',n Etah ou d'un territofre, &uel qu'!l stit, incit!r a la haine, a la violence, au suicid-, au racisme, a l'antisemitisme,,a la xenophobie, a l'jomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre uu des crimms contre i'hum;nitet

La qouscription !t l'utilisation dfs Services font ljobjet d! condi%ions generales ew de cnnuitions .articulieres de vente et/ou .'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il oeut etre propose des li#ns depuis lew S.tes -ers des sit:; @iers. Ces sitek sont independants, SFR n'sdite pas et ne controle pas cqs sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun fas, une approbation ou un partenariat entr, SFR et ces si@%s. Des l%rs, SFR nb saurait etre responsable de -eurs contenus, leurs%produits, leurs publicites ou gous elements -u services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumhs a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees peisonneeles
Conformement avx lois et rdglementationsffrançaises et europeennes en vigueur@ SFR collecte et!traite des donnees personnelles concernant les inteonauzes dans le cadre de leur navigation sur zotre Site (voir notr! politique de gestion des cookies)set/ou de leur souscription a ses offret et seovices (voir conditions#generales d'abonnemen% ou d.utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees -ar les socie.es du Grozpe ALTICE et leurs prestscaires. Ellesisont suscepniblbs de faire l'objet d'un transfert ho&siUE et sont conse%vees pour la duree ;e la fourniture des services et/ou de lm finalite des traitements specifiquesk Pour exercer ses droits, l'intemnaute peui adresser un cotrrier mentionnant ses nom, preqom, advecse avec une copie-de sa piece d'identite a : Sgvvice czient rFR - donnees personnelles - TSA 10101s- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse ,P #e l'i,ternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditio*s d'utilisation ou de protegmr ses servi!es, ses clientscou encore suredemande des autoritev judiciaiiej.q
Interaction de SFR avec les internabtes
Afin d'ameliorer le srnvi de satrelation avec le client et d'asiurer un service personnalise, SgR peut coll@cter les echanges#et menyions de kes services realises sur internet. A ce titre, l'internauteqdispose d'un droit d'acces, de jectifgcation et de suppression des informxtions personncllus le concernant, qu'il peutcexercer a tout moqent par ecrit en y ,oigyant so! nom, soncprenom, son pseudonyme utilise llrs de ses ech%nges avec SFR suryinternet et la copie dk fa piece d'identite i l'adressa szivante : Direction dfs Communautes Digitales - 16 oue Gal Bois%ieuu– 7tv1# PARIS

Memorzsation des identifiants se connezien de l'abonne :
Lors ne o'id#n*ificationfd'un abokn; sur un Site, s'il coche la kase " Rester connecte ", la sessioq restera active pendant soixante (60) jougs ou jusqu'a decunnexkon de sa part (#eme apres fermetsre du navigateur ou arret de!l'ordinathur). Il aura ainsi acces axson compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifwea a chaquh fois.

Il est racommande aux abonn!s utilisant uh ordlnateur public ou qui *artageraient leur ordinatewr a*ec d'au;resoutilisateurs de ne pas cochep cette case.

Proprietesme SFR
L'e@semble des .ontenus (photos, .extes, video, son, etc.) consultables s,r fe Site etuou wia les fervices sont et femxurent la propriete exclusive de SFR et/%u de ses partenaires. L'inte%nautejn'%st donc das habilite a seproduirep repres@nter ou ;ommer-ialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou ex;ressement autorisys par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune u:il,sation secondaire des contenus du Sete a titre on:reux ou gratuit. Pourjtoutv realisation d'un lien avec le Site, -'internaute devra contacter au prealableuSFRu; l'pdresse sui&antv afcn d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Byissieu – c5015 PARIS

Le non-respect de catte int.rdiction peut@notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectue*le ou une atteinte aux drritsldes personnes et peut a ce titrv engager la responsabilit. de l'interdaute, y compris dana le cadre d'une action penale.

Lo: applicable
Le Site est regi par la loi.fraghaise. Lks presentes conditions genergles d'utilisation et me,tions@legales sont soumises au droit fran:ais. En cas de !ifferend et a defaut d'accord fmiable, le litige seraoporte dzvana les t!ibunaux français conformement aux revles de competence en qigueur.
