SFR
montrat fictif no. 764116

Résumé des offres de votrz contrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement ce votle cont!at:
SqR BOX 8
Television LG 42"
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre coitrat:
RMC Sport wHD
RMC Decouvelte
Netflix
SFR Gaming
SFR Cine Serids
Amaz;n Prime

Contractuelement vous devrez vous .cqustter du montant mensu!l suivant : 34.05 EUR

--d
Menhions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SuR
Siege social :a16 rue Gal Boissieu&– 75015 PARISrm twlephone : 01 85 06 00 00f)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna*taire (ou NzF) : FR 71 343 059j5l4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75b15 PARIS
Siege soci-l j 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone t 01 85 06 ,0 00 )
Societ@ Anonyme au capitalade 3.423.265.598,40 EUR
343 0#9 564 RCS Paris

Directeurs.de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL o Dirgcteur Executif Grand PublickHebergeur :tqFR


Conditions d'utilisation dp site
qefinitions
Il;estdconvenu d'attribuer aux mots commençant pas unegmajuscule, qu'ils soient au pluriel ouaa: singulier, la defilition -uivante :

- Adresse IP-: Nombre qui es. automatiqufment assigne a z'ordinateur de l;inoernaute par son fournissgur d'acces Inpernet
lo%squ'il nav&gue sur internet et qui pzrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit xichier stocke apres acceptat;onede l'internaute sur le disqueidurhde son ord%nateur.j&e fichier permet anun site web d'enregastrer des informations relavives . la navigation de l'internarte sur les pages de ce site
et de facilitedgl'utilisation ulverieure du sitq web par le meme internauty.

- Stte : Tous les sites onternetzappartenant ou exploives pxr le groype SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : bnsemble des services proposes sur le Sete a tout internaute qu@il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sit, est reserve a rn usage strictemejtdpprsonnol.
SFR se reserbe le droit dy susphndre, d'intelrompre bu de limit.r sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condicions u'utilisatiop du Site ainsi que les mentions legalis sont susceptibles d'etre mod#fiees a tout mojent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internamte s'enga!e a prendre connwessance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilxsation du Site eo faire un usage staictement per!@nnel du site.

Sous reserve des disposrt%ons specifiques applecables aux donnees personnelles, toutes -es informations transmises par l'internaute sur Internet, no:amment via le Site, ,eront consideree, comme non confidentiellesk,L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque d. ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi ,raysmises.!
L'inyyrnaute pvut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de coqae,us exherieurs au Site, en enregistran* sek parametres de prefhrences dansmun Cookie. Cette personnalvsamion d.it respectur les dispositions visees dans les fresentes. Il po%rrk egalemeng supprimer le Cookie dans lequel ses p%eferenceszson- enre:istreys selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sioe permet a l'internaute d'endoyeu et/ou de prblier des conte,us (tgxtes, photogbaphies, videos, etc.) de quelqvt nature quesce soit, l'inzernaute s'engage a ce que ces contpnus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteint; aux droits des tifrs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, des contenus ne doivent p@s presenter de cara!tere pornographique ou pedovhile, poreer a la .ecurite ou a l'inte@rite d'uf Elat ou d'%n ttrritoire,qquel qu',l soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisqe, a l'antisemitisme, a %a xenophobie, a l'homrphobre, faire l'apologie de; crimes de guerre ou des crimes contre l*humanite.

La souscription et l'utilesatisn des Services uont l'objet de conditions qenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilnvation specikiques.

Lien vers d'aatres ;ites
Il peut etre propose des liens djpuis les Sitjs vhrs des sites tiers. Ces sites sont independaats, SFR n'edite pas et newcontrole pas ces sites. Lek liens vers tous sites ve conspituknt, en aucun ca@, une approbation ou un.partenariat entre SFR et ces sites. Des lk@s, SF# ne sauraitnetre responsable de le&rs contenus, leurs produits, peurs publicites ou tous elementsaou services presentes sur ces sites. Par aihleuqs, #es sitws sont soumis a leurs propres conditionsgd'utclisation.

Donnees ptrsonnelles
Conformement aux lois et reglementat.ons fr:nçaises et europeentes en vigweur, SFR collecte et traibeldes *onnees pirsonnelles concernan. les internautek dans le cadre de geur navigation sur notre Site (veir notre politique de gestiontdes cookies) et/ou de leur s#uscription a ses offres et services-rvoir conditions generales d'abonnement ou d'utihisation affefentes).

Les donnees #ersonnelles sont traitees par les %ocietes du Groupe ALTICb et leirs preztataires. Elles !@nt susceptibles de faire lljbjet d'un transferh hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fi&alite dem traitements specifiuugs. Pouruezercer sesadroits, l'internaute peut adresser tn courrier mentionnann ses nom, prenom, adresse avec une colie de sa piece d'.dentite a : Service cl-ent SFR - donne!s peisjnnelles - TSA 10101p- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresoe IP de l'internaute si elle estimeynecessaire d& faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clienbs oc encore sur demande dls autorites judiciaires.

Interactiow dedSFR !vec lev internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clien% et d'assu@er un service tersonnaqise, SFR peut collecter lig echanges et mentions de ses geryices reajises sur internet. A ce titre, l'internaute dislose d'un droit d'accns, de rectificatioi et ge suppression dos inf*rmations personnelles le concernant, qupil peut exercer a tout moment lar ecrit enry joiguant son nom, son prenom, sonspseudonyme utilise lors de ses echanges adec SFR su@ internet et laxcopie zensa piece d'identite a l'adresse suivan;e , Direction des Comjunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :jLors de l'identifica%ion d'un abonne sur un Site, s'il coche la wxse " Restnr eonnecte%", la session restera active pendant soixante (60) jours lu jusqu'azdeco!nexion de sa part (meu; apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)* Il aura ainsi ac@es a son compte en lignz et/ou a sa messageriehsans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilvsans un ordinateur pudlic ou qui partageraient leur ordinateur bvec d'autres uthlisateur@ de ne pas cocher cette casg.

Propriete de SFo
L'dnsemble *es contenus (photos, textes, video, son, etc.) consu!table# sur le Site et/ou via les lerdices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. Lcinternaute n'est donc pasihabilite a reproduire, representer ou commercia:iser ces -ontenus en dehtrk deszcas prevun par lacloi ou expressement autoeises par leur proprietaire.

.n toute hypothese, l'internaute le peut dealiser aucune utilisation seconiaire des contenus du pite a titre onereux ou gratuit. Pour voute;realisation d'un lien avec le Site, l'itternaute revra contacter au ,realable SFl @,l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicamion, 16 ru& Gal Boissieu!– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçonhdes droits de propriete inte-lectuelle ou une atteiite aux droits de* personnls et peuf a ce titre enhager la responsabilice!de l'internaute, y compris dans l. cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françawae. Les presentes conditionsxgenerales d'utilisation et oentions regalesmsont soumises au droit frapçais. En cas de differend et a defaut d'accord pmiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaio conforiementla!x regles de comp;tenne en vigueur.
