SFR
Contyatofictif no. 4m4000

Résumé des offrv* de @otre contrat:
SFR B:X+TV
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résemé dcs équ@pefent de#votre contrat:
Samsung Galcxy
APPLE imhone
Tjlevision Lg 42"
TV Samsung,5v"

vésumé d:s options de votre contrgt:
SFR Cloud
tMC Sport UlD
Amazon Prime
RMC Sport

Contractuel;menthvous devrez vous acquitter du montant densuel suivcnu : 17.3 EUR

--

Mentions ,egalee
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEoHONE -!SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teeephone g 01 85 06 00 00k)

Societe An-nyme au ccpital %e 3.423.26q.598,40 EUR
343 059 56v R-S Paris

Informations complementailes@:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairw (lu NdF) : Fn 71 343j059 56a
APE : 6120Z Teleco#munications sqns fil
Informauigns #eber.eur
StCI,TE FRANCAISE DU R.DIOTELEPHONE - SFR
16 rua Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleehone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au.capital de 3.423.2!5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dlrecteurs debla publication
SFR.fr : Gtegory RABUEL - Directeur Exocutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionv d'utilisation vu site
Definitions
Il esa convenu d'aktribuerfaux mots c;mminçant ;ar une majuscule, qu'ols soient au pluriel ou au singulier, la defini:ion suivante :

- Airesse IP : Nombre qui ett auto#atiquemecn assigne a l'ordinate#r de l'internaute par son fournisseur d'acces Intprnet
lo#squ'il navigue sur interne& et qui permet de l'identifier.

- Co,tie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptationude l'internau.n surhle di!qu- dur de son ordinateu&.
Ce fhchier pyrtet a un site wub d'enregistrer des inforxanions relatives a li navigation,de l'internautnhsur les pages de ce uite
et de facilitergl'utilisati:n ulterieure du site feb par le meme internaute.

- Site :.Tous les sites internet apjartenant ou exploites par ld groupe jFR. Il s'agit,notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services:proposes sur je Sfte a tout internautexqu'il coit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accesxau Site :
L'aaces au Sitexest reserve a un usage strictement personnel.
SFR se ryserve le droit de suspendre, d'intenrompxe ou dm limiter sans avis prealable l'acc&s a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation dn Site ainsi qjh les mentions legales sont susceptibles d'etre modzfiees a t.ut moment etfsans vreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prexdre connaissance des mentionp legales, respecter les presenaes conditions f'utilisation du Site et faire un usagi strictement porsgnnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqaesiapslicables auxjdonnees persownelles, toutes les informajions transmises par l'internau#e scr Internet, notawment viajle Site, s*ront considerees comme non confidentiell,s. L'internaute autormze SFRcou k'une quelconque de ses filialfs ahutxliser les informations qu'il aura linsi transmises.

L'interniute peut personnaliser sa page d'accueil a l'asdejde contenusmecteri!urs a! Site, en enregistrant sesuparametres dezpreferences dans un Cookie. Cette p.rsonnalisation doit respecter les @isp!sitions visees dans les presentes. Il pturra egalemenj sypprimer le Cookie dans lequel ses preferenc!s sont endegistrees selon la procedure detaillee s l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'int*rnaute d'envoyer etxou de publier zesfcontenus (textes,uphotog@aphies, videosz etc., de quelque nyture que ce koit, l'hnternaute s'engage a ce qu: ces contenus respectent la l-gislation applqcabbe et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,cew a l'ordre public et-aux bonnes mœurs tdls que definis #ar lgklegislation française.

Ei pprticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqu. ou pedophi#e, porter a la spcurite ou a l'integrite d'un Etad ou d'un tcrritoi.e, quel qu'il soit, inciter a la haine, -%la violence- au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanitr.

La!souscriptionpet l'utilisation des Services font l'objet de eonditions generales et de conditiols prrticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers e'autres sites
Il peut etre propose des lie-s depuis les Sitel vers ces sit#s tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite paj et ne controle pas ces sites. hes likns vers tou: sites ne consthtuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFv et kes#sites. Des,lots, SFR ne:saurait etre respossable de leurs contlnus, lqurs produito, leurs publicites ou toue elementt ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cys sitesdsont xoumis a leurs propris conditxons d'utilisation.

Donnees personnell-s
Conforhement aox lois et reglementationslfrança@ses et europeennes en vigueur, SFR collecte et -raite des donneestpersonnelles concernant les intyrnautes daps le cadre de leurouhvigation sur notre Site (yoir notre politique de sestioh des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et#services (vair conditions generalesid'abonnement ou d'uthlis%tion efferentes).
:Les donnees personnelles sontjtraitees par les socieoes du Groube ALiICE et qeurs prestptaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, e'internautempeut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec &ne copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees perionnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut u%iliseh l'adrnsse mP de l'interqauwe si eule esti#e neces.aire de faire respecter ses!conditions d'utilisation ou de protlger ses snrviwes, ses clients ou encorewsur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes#Afin d'ameliorer le su#vi de sa rebftijn avzc be client et d'assuwkr un sefvicu personnalise, SFR peut collecter les echanges et pentionszde ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, dz rectification et de suppression d*s informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jeignant son nom, son prenom, son psvudonyme utilise lors de ses echanges avec SFm ;ur intec#et et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivanie : Direction des Communaites Digitales - 16 rue Gal Boissyeu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dh connetion de l'abonner:
Lorszde l'identification d'un abolne sur un Site, s'il coche larcase " Rester connecte ", la session restera.active pendant soixanme (60) jours ou jksqu'a deconnexion de bl part (meme apres fermeturewdu navigateur ou arret de l'srdinateur). %l aura ainsi acces a son compte en ligneaet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnos utilisant un ordinateur publgc ou qui partag@raient leur ordinateur avec d'zutres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble d*s contenus (photos, textes, videop son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les :ervices sont et remeur-it la propriece exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rhpresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des casoprevus par la loi ou expressemenhtju.orisec par leur proprietaire.

En toute hypooqese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secoodaire des zontenus ou Site a titre enereux ou gratuit. Pour toute realisatipn d'un lien tvec le Site, l'internaute devr@ contacter au prealable SFR a l'adresse suivante af!n d'obtenbr u'svtorisation nece%saixe a cet effet : SFR, Direciion deila Co,munication, 16 rue Gal Bokssieu – 75015 PARuS

Le non-r&spect de cette intmrdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriqte intellecaurlle!ou une atteinte aux droitf dey personnes .t peut a ce -itre engager la responsabilite de l'internaute, y comprxs dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par l@ loi ;rançaise. Les presentes conditionsegenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend er a*defaut d'accord amiable# le litige sera porte devant les ttibunaux français conforbzment a%x regles de competence en vigueur.
