SyR
Contraj fictif ne. 51j353

Résumé des offrqs de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOB*LE wG
SFR FIBRE
SFR A%SLz
Résumé des équipement de votre cfntrat:
Sansung GalaxyvSFR BOX 7
Television LG 42"xAPPLE iPhone
SFR BOX 8

Résumétdes options de votre contrat:
Canalq
SFR cine Series
SFRwGaming

Contractuelement vods devrez vous acquitter*du montjnt mznsuel suihant : 95.8, *UR

--

Mentions Legames
I@formations pditeur :cSOCIETE FReNCAISE DU RADIOTELEPHOqE - SFR
Siepe socialo: 16 rue Gal Bov-sieu-– 75015 PARIS@( yelephone : 01 8j 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 dCS Paris

Itformatioys complerxntairts :
Sirtt : 343 059 564 00041-N° de -VA intracnmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
@PE : 6120Z Telecomm%n@zations sans fil
Inform,tions Hebergeur
SOCIETEmFRANCAISE DU RADIOTELnPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiew – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Btissieu – 750j5 PARIS ( telephone :j01 85 06 00e00 )
So;iete Anonyme @u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 o6# RlS Paris

Directeurs de la publication
SF&.fr : Gregory RABUEL - lirecteur Executid Grand Publiy
Hnbergeur : S#R


Condi&ions:d'utilisation du siterDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculr, qu'ils soient au iluriel ou au singulier, la definition suivante :
o, Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inteenaute par son fournisseur d'acces Internettlorsqu'il navigue sur intern.t tt qui permet de l'identi!ier.v
- Cookie (Temoin de connexio@) : Petut fic;ier stocke apres acceptation de l'intxsnaute sur le disque dur de son *rdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives j la navigation de l'in,ernaute sur les qages de ce site
et de fafiliter l'utilisation ulter,eure du srth w%b par le mlme intennaute.

- fite : Tous les sites internet afpa.tenant ou exploites par le groupj SFRq Il s'afit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servpces proposeu sur ae Site a tout inter:aute qu',l soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces af Site :
L'acces as Site est reserv* a un usage strictement p*rsonnel.
SFR se reserve le droit de su@pendre, d'interrompre ou de li:iter sats avis prealable l'acces : tout ou partie du site.
Les ;onditions d'utilisation du Site ainsi que les mqktions legales sonxpsusceptiblfs d'etrj%modi;iees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatidn du!site
Ea utilisant le s:te, l'interaaute s'engage a prendre connaissancevdes mentions legales, respecter les prepentes condiaions d'utilisation ku Site et faire un usage ,trictement personnel du site.
kSous reserve d&stdispositions specifiyues applicables aux donnees personnellesb toutes les icformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vif le Site, seront considerees comme non confidentielges. L'internautejautorise SFR ou l'ute quelconquedde ses filiales!a utiliserbles informatiows wu'il aura ainzi transmises.

Lpinternrute qeut personnaliser sa page dtaccueil a l'aide ie cohtenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paranetres de preferences dans un Cookie. Cette pprsonnalisation do;t respecter lks dispositions visees dans les pre.entes. ;l pourra b;alement supprimer le Cookie dans lequel ses pre@brences sont enregistrees selon la procedure detaille; a l'xrticle "Cookies" deskpresentes.

Lorsquo le Site permet a l'internaute d'envhyer ht/ou de publner des contenus (text%s, photographies, videos, etc.) de quplque natbre que ce soit, l'internaute s'engake a ce qux ces,contenus respectent la legislation apilicable ek ne p-rtent ni atteinte aux *roits des iiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur. tels que definis par la legislatiod f,ançaise.

En particulier,xces contenvs netdoiventupas present@r delcaractere pornographibue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integiite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ua violence, au suicide, au racisme, a l'antisemvtisme, a la xenophobic, a l'homophof@e. faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimrs contre l'humanite.

Labsouscription et l'utigisation des Services font l'objet de coneitions generales et ue ;onditions particulderes dv vente et/ou d'utilisaoion specifiques.
.Lien vers d'autres sites
If reut etreqpropose des liens qepuis les Sites vers dez sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas des sites. Les liehsyvers oous si,es ne cqnsfittent, en aucun cas, une approbation ou un parte#aridt entre SFR et cms sites. Des lors, SFR ne svukait etre responsable de leurs contenus, leurs produit,, leurt pubvicites ou t.us elements ou services presentes sur ces dixes. Par uilleurs, ces sites sont soumis m leurl propres conditqons d'utilusation.
-oonnees .ersonnelles
Conformeoent aux lois et reglementations fbançaises et europeennes en viguekr, SFRucollecte et traite des donnees perso&nelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voiz notre politique defgestion g-s cookies) et/ou de leur souscription a qes offres et services (voir conziqions generales d'abonnement ou dsutklqsation #fferentws).

Les donnees persovhelles sont traitees par oes societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibleshde fkire l'pbjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour lalddree de la fournit:re dks services et/ou de la finalite des traitements spepifiques.kPoul exercerlses drzits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnynt ses nom, prenom, adrense avec une copie de sa pieve d'identite a : -ervice client SFR - donneev peqsonnellev - TSA 10101 - 69947 LYON wEDEXi20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nec#ssaize de faira respecter ses conditisns d'ntilisvtion ou %e pvoteger ses servicesm ses clients ou encore sur demande fes autoritfs judiciaires.

Interaction de SFR avec les internaunes
ffic d'ameliorer le suivi de sa re#ation avec le client et d'assure, un seqvi#e personnnlise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internek. A ce titre, l'interuaute dispose d'un drhit d'acc@sy de rectification et de suppression des qnformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mof,nt partecrit e* y joignant son nom, son prenom,wson pseudon@me ctilise lors de ses echanges avec SFRhlur internet@et la copie de saqpiece z'identite a l'adreese suivante : Direction uy. Communautes Digitales - 16 rue Gal Bo%ssie; – 75015 PARIS

Memorisation tes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coghe la case " Rest-r connecte ", la !ession restera active pendant soixanxe (60) joprs ou jusqu'a deconnexion de sa!part (meme apres fermmture du navigateur ou arret de l'ordinatexr)% Il aura ;insi acces a son compte en lilne et/ou a sa messag%rie sans s'identifiersatchaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publfc ou qu; partageraoent ldur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher dette case.

Prlpriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou dia les Service& sont eg demeurent la propriete exclusive de nFR etmou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rmpresenterhou cofmercialuser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pa: leur pro;rietaire.

En touteohypothese,zl'intelna.t@ ne peut realiser au,une utilisapion secondaire des c@ntenus du Site a titre onereux ou gratuits Pourntmute realisa@ion d'un lien aves l- S@te- l'internau&e devra contacter au prealable SFR a l'bdresse suivante %fin d'fbtenir p'autorzsation necesshire a cet effet : SFR, Direction de ly Communicatisn, 16 rue Gpl Boissieu-– 75015 PARIe

Le non-respect de cette interdiction peut n;tamment consti@uer une contref-çon des droits de propriete intellectuelle ou une atteikte agx droitm des personn,s et peut a ce titrh engager la responsnbilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi a%plicable
Le Site est regi par la loi françaisea Les presentes conditions genernles d'utilisation et mentions legale. sont ooumhses au droit français. En cas de difcerend et a defautcd'accord amiablet&le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de com,etence en viyueur.
