SFR
Contrat fictif no. 80864x

Rés%mé des offreh de votre contrat:
SFR ADSL
S@R FIBkt
SFR MOBInEb4G+

Répumé deb équiptment de votre contrat:
Televi!ion LG 42"
SFR BOX 8
.FR BOXo7
TV Szmsung 55"
Samsung Galaxy

Résumé des options de vdcre contrat:
RMC Sport UHD
SFR GamingiRMC Sport
qetflix
RMC Decouverte
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquiteer du montantvmensuel s-ivant : 50.28 EUR

--

Mentions L&ga.es
InformationsoEditeur :oSOCIETE FRANCAISE DU RADIdTELEPHONE - SFR
Siei, social : 16 rye Gal Boissi*u – 75015 PAhIS ( telepxone : 01 85 06 00 00 )

Socipte Anony;e au capital de n.423.265.598,40 EUR
343,059 564 RCS Paris

Informations complemeqtairel :
Siret : 343 059 564 00*41
N°fde TeA intracommunautaire (ou NI!) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inlormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gpl Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –c75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe rnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343g059 564 RCS Parisd
Directeurspdetla publication
SFR.fr : Gregory RAmUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionsqd'utipisatiow du si,e
Definztions
Il ejt convehu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluri.l om au singuluer, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qwi est automatiquementjassigne a l'o.dinateur de l'internaute par won fournisseur d'acces Internet
lorsqu'iw navigue su; internet dt qui permeh de l'i*entifier.

- Cookie (Temoin de conncxion) : Peti* fichrer stocke apres acceptation de l'internaute iur le disque dur de son ordin:teur.
Ce fichier permet a un site web d'enregimtrer des informations relative&ra la navigation de%l'internaute sur les p:geslde ce site
et de faciliter l'uti%isation ulterieure du sitf web par le meme internwut,.

- Site : T:us les sithr internet apparte*ant ou exploites parlle groupe SFR. Ilxs'agit notamment dz site sfr.fr.

- S#rvioe : Ensemblexdes services proposes sur le:Site a tout internaute qu'il soit ou-non dbonne a une quelconque off,n sFR.

Acces au Site :
L'acces au Siie est reserve a un usageestrictmment persotnel.
SFRpse reserve le droit de muspendre, d'tnterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part;e dubstte.
Les conditions d'utilisation du Si#e ainsi que les mentiors legal.s so#t susceptibles d'etre modrfnbes @ toutzpoment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le*site, l'internaute s'engage , prendre connaiksance des mentions leg.les, eespecter les pres-ntes condit,ons d'utilisation du Site etefairy un usage stricteienl hersonnel .u site.

Sous .eserve despdispositions specifiques appligab;es aux donnees persognelles, .outes les informations transmtse# par l'internaute sur Intexnet, notamment via le Site, seront considerees comme non oonpidentielles. L*,ntornautedautorise SFR oufl'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatiohs qu'il aura ainsi transmises.

L'inte!naute peut personnaliser sa page d'accueil % l'aide de contenus exteraeurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation dovt resp@cter les dispositxons visees dans les presentes. Il pourraksgalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenaes sont enregistrees selon la procedure detaollee a l'acticle "Cookies" %es presextls.

Lbrsque le Sitebpermet a l'internaute d'envoyer et/ou de pvblier des contenus (textess photographi-s,qvideos,netc.) de quelqud nature que ce soit, l'onternaute s'-ngage a ce rue ces contenus respectent la le:islation ipplicable et ne p.rtent nq atteinte aux oroits des tiers, nisa l'ordre public et ,ux bon%es mœzr, tels que definis p#r la@legiszation française.

En parbi-ulierf ces con!enus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, %orter a la securite ouma l'iktegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il stit, inciter a la haine, r la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemit#sme, a la xeno*hobie, a l'homophobje, faire l'apolygie des crimes de tuerre ou des crimes confre l'humanime.

La souscripaion et l'uti.isation del Services font l'objet de &onditions gencralvs et de -onditions particulieres de %ente et/ou d'utilisatio! specifiqued.

Lidn vers t'autres fites
Il peut etr: vro;ose deshliens depuis les Sites vers fes sites tiert. Ces sites sont independants, SFR n'edite pds et ne controla pas ces sites. Les liens vers tous,sntes ne constituent, en aucun cas, une approbatio-aou un partenariy# entre SFR et ces sitesn Des lors, SFR ne saurait etre rekpoxsaole de leurs contenus, leurs produito,:leurs publisites ou tous elementd ou servives presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sixes sant soumii a leurs propres condinisns d'u.ilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois etoreglementations françaises et euroleennes en -ng*eur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conceenlnt les internautes dans le cada, de mxurmnavigation sur notre:Site (voir notre politibue de gestion des cookies) et/ou de leur souscription t ses offres et s&rvices (voir c!ndstions generales d':bonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pers-nn:lles sont traibee& par les societes du Groupl ALTICE et leurs presjat*ires. Eples sont susceptibles de faire l'ob,et d#un,transfert hors UE et sont constrvees pour la duree de la fournitube dxs services ee/ou de la finadite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'interuaupe peut adre:ter un courrier mintionnant ses nom,iprenom, ad@esse avec une copie de sa piece d'identite a : Servic& cgient SFR - ronnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON C&DEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'fnternag;e si elle estime necessaire deifaire reseecterxses conditions d'utilvsation ou de proteger ses services, ses clieits ou encore sur demande ies autorites judiciaires.

Interaction de SFR avsc les intern@utes
Afin d'ameliorer le suivijde sa r*lation avec l; client eb-d'assufer un service perionwalise, SFR peut collecter les echanges etqmentions de ses serviees reali.es sur inzebnet. A ,e titfe, l'internakte dispose d'un droit d'acces, de rectificatqon et dd suppression des informations personnelleb le concernont, qu'il peut-rxercer a tout moment par ecrit ek y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adbnsse suivanteul Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal;Boisbieu – 75015 PARIS

Memorisation des identtfiants de connexion de l'abonne :
Lors m# l'identification d'un abonne sur un Sity,!s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendaqt soixante (60) jou.s ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetureeduknavigateur ou a-@mt de l'ordinntyur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne&et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque:fois.
hhl est recommande au@ abon:es btilisant un ordinateur publpc ou qui portageraient leur ordinateur avec d'autres utijisateurs de ne pas cocher cette cose.

Propriete de*ScR
L'ensemble des contenus %photos, textes, video, son, etc.)-consultablen sur le Site et/ou via les@Sorvices sont et demeurent ca pripriete exclusove de SFR nt/ou de ses par,ena.rest L'internaute n'esttdowp pas habilite f reproduire, representer ru commercmaliser ces aontenus en dehors des car prevuf par la loilou expressement aueorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, a'internaute ne peut sealiser aucune dtilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitg, l'internau!e d:vra%contacter au prealable hFg a l'adresse suivante afcn d'obtenir l'autorisation pecessaire a !et e:fet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –-75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction p&ut notamment constituer une contrefaçon deb .roits de pr:pr,ete inthllectuelle ou une atteinxe aux droits des%personnes et peut a ce titre engagxr.la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabl*
Le Site est regi parjla loi françahse. Les presentes conditions qener&les d'utilisatioi et mentions legales sott soumises au droit français. yi c:s de differeniyet a defaut d'accord amiable, le litigf sera ports devant les tr:bunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
