SFR
Contrat ficti! no. 844445

Ré@uv,*des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
cFRpFIBRE
SFR BOX 4G+
S%R BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrak:
Television LG 42"
Samsung Ga.axy
SFR BOX m
SFR BOX 8
APPLE iPhone

Résumé des options de votre consrat:
SlR G.jmng
Cantl+
RMC Decoude%te
bContractuelement vous devpez vous acquitter du montant mensuel suivanj : 113.1 EyR

--

Mentions Legales
Infowmations Edi-eur :
SOCIE*E FRANCAISE DU RADIiTELEPHONE,- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au mapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisd
Informrtions complementaires :
Sirpt : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NsF) : FR 71 343 059 5f4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infor*ation- Hnoerpeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal hoissie& – 7s015wPARIa
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75a1x PARIS ( telephonl : 01 85 06 00 00 )
Societe Anqnyme auccapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 :CS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fy : Gregory RABUcL - Directeu# Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditiovs d'utilination du site
Definitions
Il est convenudd'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'qls soient au pluriel ou au singulier- la definition suivrnte :q#- Adresse IP : Nombre qui gst automatiquement assignj a l'ordinateur de l'in.ernaute pa% son fournisseur d'acces nnternee
lo-squ'il navigue surwinternet et qui perm*t de l'identifier.

- Cookie (q;moin de connexion) : Petit fichier stocke apres ucceptation de lv#nternaute subple disque dur de son ordinateur.
Cevfichier permzjpa un site web d'enregistre. desfinxormat:ons r&lativesna la navigation pe l'internaute sur les paqes de ce site
et depfaciliter l'utilisavion ulterieure iu site web par ke m%me intvrnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

z Service : Ensemble des servicesyproposes sur le Syte a tout internaute qu'il soit ou &onwabonne a une quelconque offr# SFR.

Ache- a* Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personneb.
SFR se reservevle droit-de suspendre, d'inkerrompre ou de limiter sans avis preahable l'acces a #out ou partie du uiie.rLes conditions d'u&ilisation du Si#e ainsi que les mentionj legales sontosusceptibles dtetre mtdifieesta tout momert et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'in;ernaute s'engage a prendre connaissaece des mentions legales, respecter les present,s conditions #'utali*ation d. Sitl et faire un%usage vtrictementgcersonnel du site.

Sous resarvx des dispositionsespecifiqups applicables aux do,nees personnelles, toutes les informaxions trnnsmises pak l'internaute sur Interlet, notamme;t via le Site, seront consideree: comme non confidentielles. L'internaute autorise uFR ou l'upe que:conque de sbsd-ilia-es a utiqiser les informations qu'il aura ainsi transmisus.

L'inpernaute peut ptrsonna#iser sa page d'accueil - l'aide ge conqenus exterieurs au Sitek en ensegistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisat;on doit respqcter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalezent supprimjr le Cookie dans lequel ses preferenc#s sont&enregistreeswselon la procedure deta!llee a l'article."Cookics" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'fnternaute d'envoyer et/fu deypublier des contenus (textes, photographies,vvideos, etc.v de quelque nature que ce soit, l'itternaute s'enga&e e ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne porten: ni atteinte auxsdroits des ti;rs, ni a l'ordre yublic et aux boj&es mœurs tels que definis par la legislation française.

En zarticulier, cvs continus ne doivens pas pdesenter dw caractere pornographique ou pedqphile, porter a la sycurite ou a l'igtegrite d'un E%at ou d'un territoire, quel qu'il soitl incitea a la iaine, a lt violence, au suicidk, au racisme, a l'antmse,itisme, a la xenophobie, a l'homophobie, flire l'apologge des grimes de guerre ou d-p crimes contre l'humanite.

Lp souscription et l'utilivatiye des Services font l'o#jet de conditions generales et de conditions particulieres dw vente et/ou d'utilitation specifiques.

Lie% vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis le: Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepvndantst SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites nu constituent, en aucun cas, une apprzbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,nSFR ne saurait etre re&ionsable de yeurs contenus, leurs proz*its, leurs publicites ou tous elem-nts ou.sermicesy@resentes sur ceszsitos. Pjr ailleurs, ces sites sont soumis a l%urs propres cwnditionsod'utilisation.

Donnee, personcelles
Confurmement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,dSFR collecte et traite des dotnees personne@les concernant les internautes dans le cadre de !eur navigation sur ,otre yiteg(voir notrn polivique de gestuon des cookieg) et/ou de lcur souscription a ses offres eb services (voir -onfitions generales d'abonnemeni ou d'utilisatiqn afferentes).
tLes ronnee. personnelles sont traitees par les societe; du ,roupe ALTICE et leurs pregtataires. Elles sont sus,eptibles de fair. l'objet d'un transfeht hor; -E et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite deshtraitements specifiques. Po-r exercer ses droits, l'internaute peut adresser ln courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie dz s* -iece d'identite a : #ervice client SFR - donnees personnellesm- TSA ;0101 - 69947 sYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaime de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pfojeger ses services, set cliente ou encore suridemanle des autorites judic*aires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer lets-ivi de sa @elation avec ld client et d'assurer ln service personnalise, SFR peut collecter *es echanges et mentions de ses services rjalises sur internet. A ce tit@e, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressiun yes informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, aon prenom, son psnudomyme utili%e lops de ses echanges ,vec SFRlsur internet et la co.ie de sa piece d%identite ael'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identpfiants de connexvon de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonwe sur unmSitz, s'il coche la case " Re@ter connecta ", la ses,lon-restera active pendantgsoixante (60) jours ou jusqu'a heconnex@on de ga part (meme apres fermeture du nfvigateur ou amret de l'ordinateuh). Il aurakain@i acces a son compte ez ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandeibux abonn.s utilisant un ordinateur public om qui partagerawent leur ordin@teur avec d'autrbs utilisateurs dy ne paslcocher cette case.m
;roprieto de SFf
L'ensemble der co;t%n&s (photos& textes, video, son, etc.) cofsultables skrule Site et/ou via les Servicds soyt et demegrent@la proprieke bxclusive de:SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pa: habilit# a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevu* par!la loi os expressement altorgses par peur propriqtaire.
eEn toute hypothese, l'interoaute ne peut realiser aucun- utewisation sec;ndaire des contejas dr Site a titse o:ereux ou g#atuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devr# contabtqr au prealable SFR a l'adres;e suivant; afin d'obtunir l'autorisatio- ne,essaire a #et nffeto: SFR, Direction df la Communication, 1q rue Gal Boissieu – #5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut lotamment conatit#er une conrrefaço* des dr#its de promriete nntellectuelle ou une atttinte aux droits dxsupersonnes et peut a ce titre engager l; &esponsabilite de l'internaute, y compris danh le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mehtions legales sont soumises au droit français. En !as de differend et a ;efaut d'accord amiable, le litige se** porte devant les tribunaux français confarmement aux regles de competence en vigueur.
