mFR
Contrat fictif no. 890546

Rés#mé des offres de vitre contrat:
SFRdMOBILc 4G+
SFR BOX 4G+

Résumé dvs équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
APPLE iPhone
Samsung Galaxy

R&sumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
sanal+
Net-lix
!kazon Prime
SFR Cine Series
RMC Sport UHD

Contrac;uelement vouy sevrez vrus acquitter du montant mensuel su-vant : 143.64 cUR

--

#entions Lqgales
Itformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege%social : 16 rue gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepgone : 01c85 06 0g 00 )

Societe -nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56p RC% Paris

Informations complementaires :
giret u 343 059 ,64 00041
N° de sVA intracommunautaire (ousNIF) : yR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infmrmations Hebergeur
SOCIETE FRANkAISE DU RADIOTELEPHONE - o-R
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
S,ege sociwl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 &ARIS ( telephone : 01 85 06 g0 00 )
Societe Anonyme au .apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 wCS Parnf

Directeugh de la publicationoSFR.fr : vregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cohd-tions d'utilisation du site
Definitions
Il estdcogvenu d'attrib-er aux mots commençant pmr une majuscule, mu'iys soient au pluriel ou au singulier, la defi-ition seivante :

- Adresse *P : Nombre qui est autoqatiquement assigne a l'ordinateur de l'inte%naute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue snr inthrnet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cownexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l!internazte sur le disque jur de son ordinateur.
Ce fichier pezoet a un jite :eb d'eniegistker des informations relatives a la navigatiun de l'internaute sur les pa#es de ce yite
et de faciliter l'!tilisation ulterieure du site web par le m*my inqernaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou ezploites par le groupe sFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sjrvice : Ensemble des services proposes sur le %iie a tout internautevqx'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
Lmacees au @ite esj ceserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve-le droit de suspendre, d'interrompre ou de lijiter sank avis prbalable l'accep a tout ou partie du s@teu
Lvs conditionsmd'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptilles d'e!re modifiees a tout moment et sans preavis par SuR.
Utilisation du site
En utilidant le site, l'inuernaute s'engage l prehdre corkaissance des mdntions legales, respecter les pr&sentesfc%nditionf d'utilisation du Site et faire un usage strictehent pessonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees pegsonnelles, toutes les inform@tions transm#ses par :'internaute sur Interne@, nomammenb via le Site, seron* considerees pomme non confidentielles! L'intern@u;e autori#e SFR ou l'u-e quehconque de ses fijialeska utiliswr les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intwrna%te peut personnalisyr sa page d'accueil a l'aide de contenus txterieurs au Site, en %bregistrant ses garametres de preferences dans un Cookief Cette personna%ismtion dbit respqcter les dispositians visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookxes" des presentes.

morsque le Site permet a l'&nternaute d'envoyer ft/yu de publi,r des contenus (tex:es, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engageka ce que ces coit!nus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publjcuet aux bonnes mœurs tels que def&,is qar la legislation franhyise.

En particulier, ces cohtenus nu doivent pas presenter de caractere porrographiqux ou pedop@ile, porter a la securite ou a l'tntegriteid'un Etat ou d'ud territoirew qxex qu'ilj*ogt, i;citer a la haine, a la violenca, au suicideb aumracisme, a l'antvsemitisme, a la xynoph%bie, a l'homophobie, naire;l'apogogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscr,ption et l'uailisationldes Services font .'objet de con.itio%s,generales et;de conditions particulieres de vente et/ou,d'utili;ation sphcifiiu;s.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propfse des liens depuil les Sitvs.vers des sites ti@rs. Ces sites sont ind&pendants, SFR n'edite pas eb ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucup c.s, pne approbation ou un partenariat entre SFg et ces sites. Des lors, SFR ne saurai:setre resp!njable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ouitous ekembnts ouwservices presentes sur ces sites. Par ailleurs, cek sites soft soumisea leurs propres condituons dyutilisation.

Doknees personnelees
Cobformement aux lois et reglementation%qfrançaises et europeennes en vigueur,mSFRbcollecte et traite de# dbnnees persqnnelles concernant les internautes dans le cakre de -eur navigation sur notre Site (voir notre politique de g@stion des cookies) et/ou de .eur*souscription a ses offres et services (voir conditions generales daabonnement ou i'utilixation afferentes).

Lms donnees personnelles sont traitees ppr lys societjs du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet*d'un trlnsfertzhors UE et sont cqnservees pour la duree de la fourni&ure des services et/ou de la fi*rlide des traiterents specif.ques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser ud courrier *entionnant ses no!,xprenum, adresse avec une copie de sa piece d'identite a :yService client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LhON CEaEX 20

SF.npeut utiliser l'adresse tP de l'imvernautefsi elle estime necessaire de faire respectex ses cond!tions d'utilisatkon ou de proteger ses szrvices, ses clients ou encore sur demandh desxautorites judiciaires.

Interaction desSFR avec lfs internautes
Afin d'ameliorer ln suivi ,e sa relation avec lf rli%nt et d'assuner fn zervice personnalise, SFRfpeut collecter les gchanges ct mentions de ses services reacises sur internet. A ce titre, l'internaute dispise d'un droit d'acces, de rectificatkov et de%suppr*ssion ves informations personnellestle concernant,gqu%il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, soc prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copiemde sa :iece d'identite a l'adresse su;vanth :gDirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARyS

Memolisation des identifiants de connexvon de l'awonne :
Lois de l'identification d'un abonne sur un Site,xs'il .qche la c!se " Restdr connecte ", ea sessi;n restera active pendant soixgnte (60) jou&s ou jusqu'a&deconnexion de sa part (meme apyes ferm-ture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aury ainsi acces a son com!teten ligxe et/ou a sa messagerie sans&s'identifier a chaque fogsk

Il est secommande aux abonnes utilieant un!ordinateur public ou qui partageraient leur oddinateur avec d'autres btilisateurs de ng pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc-) consultables nur le Site et/ou vic les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conjenus vn dehors des ca. prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotyese, l'internaute ne peuj realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Su#e @ titrebonereux ou gratuit. Pxurztoute realisation d'un lien avec le Sitef l'injerncute devraqconvavter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necesyaireoadcet effet : SFR, Direction ge la Communicz;ion, 16 rue @al Boissieu – 75015 PARIS

Le !on-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits dg propriete intellektuelle ou une atteinte aux droits d*s personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internautj,ay compris dans levctdre d'une action penale.

Loi applicablu
Le Site est regk par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legalzs sont soumises au droit français. En cas de differend et e defaut d'ac;ord amiable% le litigevsera porte devant les tribunaux fra;çais coeformement aux regles de competwnce enlvikunur.
