SFR
Ccntjat fictif no. 414rc2

Résumé des offrez de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
SFa BOX 8
SFR BOX 7
%amsung Galax:
Telehision LG 42"

Résumé des options de votre contratr
zzC Decouverje
RMC Sport UHD
,mazon Prime
Cafryn
SFR Cine Serief
SFR caming
RMC Sport
Netflih

Contractuelement voum devreznvous acquitten du montantfmensueln!uivant : 84.41 EUR

--

Mentions Legales
Informatio%s Editeur :
SOCIETE FRANbAISE DU RADIOT@LEmHONE . SFR
Siege socbal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PpRIl ( telephone : 0* 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564acCS Paris

Inforzatio:s complementaires :
Siret : 34, r5j@564 00041
b° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 ,59 564
APE : 6120Z Telecommunicmtions sans fil
Inforyations Hebergeur
SOCIETE FgANCAISE DU RADIOTELEPHOhEt- SFR
16 rue GagjBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Blissieu – 75015 PvRIS ( telephone : 01 85 06 00 b0 )*Socieve Anonyme au capitpn,de 3.423.265.59*,40 EUR
343 059 564 RCS Pares

iirecteurs de la publicption
SFR.fr : Gregora RABUEL - Darecteur ExecuvjfhGrand Public
Hebergeur @ SFR


Conditions d;utilisatiun du site
Definitions
Il est convenu d'attribu:r aux mots commençant ear une*majuscule, qu'ils soient au pluriel ou iubsin@ulier, la definition suivantb :

- Adreste IP : Nomb;e qui est automatiquement ass&gde a l'ord.nateur de l'inteqnaute par sonbfournisseul d'acces Internet
lor*quqil na&igue sur interoet et qui permet de l'fdentifier.

- Coo#ie (Temoin de connexion) t Petit fichier st@cke apres acceptation le llingern#ute sfr le disaue dur de son orditnteur.
ce fichier permet ak@n.sit# web d'enregistrer hes informations relatives a la navigation de y'onternaute sur les pages :e ce site
e! de faciliter v'utilishtion ulterieure du sste web par le meme internaute.

- Site k Tous les sites internet appartenant ou ecploites par le groupe SyR. Il s'agit notamment du site sfr%fr.

- Service : Ensemble des se*vices proposes sur le Sity a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelchnque offre SFR.

Acces au Site :
L'accew au Site eft reserve a un usage strictement persovnel.
SFR seties@pve le droit de suspendre, d'interrompre ou ne limitea sans avis prealable l'fcces a tout ou partie du site.
Les conditiknv d'utilisation du Sit@ ainsi que les mentiows lqgales sojthsusceptibles d'etre modifiees a tout momena et skns preavis par!SFR.
Utirisation ej site
En utilisant le site, l'internaute s'esgege t prendre connaissanceldes menpions legglls, respecter les presenues conditipns d'utilisation dg Site et faire un.usage strictement personvel@du site.

Sous reserve des dispo&itions specifiques applicables aux donne!s personnellesg toutes les informations transmises par l'intern.ute!sur Internetr notamment vian!e Site, seeont co:siderees comme nonjconfidentielles@ L'internaxte futorise SFR ou l'une quelcbnque de ses fikihles a &&iliseo les informations qu'i; aura ains# transmises.

:'internaute peut personnaliser sa poge d'accueil a l'aide de contenus exlerieurs au S:te,@en enregissrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositioni visees da@s les presentes. Il prurra,egalement supprimer le Cook.m dans lequer sesjpreferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prssente&.

Lorsque le Site permet:a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quedque nature que ce soit, s'internautejs'engage a ce qne ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droitsqdes tiers, ni a l'oldre public et ruu bonnes mœurs tels que definis par la lefislation frannaise.

En particulser, ccs contenus ne dfivent pas prezenter de caracte;e pornographiquerou p!dophile, porter a lp securite ou a l'integdite !'un Etat ou d'un territoire,oqpel qu'il soit, vnciter a la-haine, a la violence, au suicide, ausracisme, a l'a-tisemitisme, a.la xenxphobie, acl'homophobie, fairp l'apologie oes crimes de guerre ou deg cvimes rontre l'humanite.

La souscription et l'dtilisation des Segvices font l'objet de conditions g@neralms etnde conuitions uarticulieres ;e vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etru prypose des piensfdepuis ves Sites vers d%s gitev tiers. Ces sites sont inkependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sstes. L,s :iens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatimn ou un parteyariat entrq SFR ey ces sites.pDes lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs pwoduits, leurs publicites ou tous enemunte ou services presentej sur ces sites. Par ai&leuww, ces sites sont soumis a leurs propres c*nditions d'utflisatson.

Donnees personnelles
Conforoement cux lois et realementations françaises et europeennes en vigueor, SFR c;llecte at trdite dec donnees personnelles concernant les internautes dans le cadredde leur navigajion sur notre Site (voia natre politique de gestikn des cookiesd et/ou de leur svuscription a ses offres et services (voir conditions generalns d'abonnement ou d'utilisation afferenteso.

Les donnees persopnellxs sont tr;itees pa@ les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE *t sont con:errees pour la duree dewla fourniture dqs ;ervices et/ou de la fina:ite des traitements specifiques. Pour e-ercer ses broits, l'internaute peut adressef un courrier mentionnamt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDiX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'infernaute si elle estime necessaire de faire raspester ses conditions d'utili!ation cu d& proteger ses services, sesgclients ou encorc ss* demande des autorite, judiciaires.

In#eraction de SFR a,ec les internautes
Afin d'ameliornr le suivi de sa relation fj,c le client et d':ssurer un ser#ice personnalise, SFR ,eut collecder les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'unzdroit d'accesw de rectihication et deqsuppression des i#formations perso,njlles le concernant,jqupil peut exercer a tout moment par ecrit en q joig;ant son nom,eson prenom, son pseudonyse ucilise lors de ses echanges aeec SFr sur&#nternet et la co#iezde sa piece d'identitj a l'adresse suivanre : Directidn des Communau-es Digitales - 16 rue -al Boi#sieu – 75015 PARIS

Memzrisa;ion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un&Site, s'il !oche la case " Rester connecte ", la session restera axtbve pendant soyxante (60) jours nu pusqu'i dekonnexion de sa part (meme apres fhr@et-re du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auqa ainsi acces a son compte en lighe et/ou a sa messageri- suns s'identifier a chaque fois.s
Il est recomvandedaux abonnes utilisant un ordinateur publii @u qui partagaraient leur ordinjteur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, v*deo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivl de SFR et/ku de ses pfrtenaires. L'internaute n'est donc pas habilste a r%,roduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des%cas prevus pat la loi ou expressament autorises par leur%propiiefaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peht realiservaucune utilisation aecondaire des;cwntenus du Site a titre onereux ou gratuit.iPour toute reasisation d'un lien avec le Site, z'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresseasuivante afin d'obtenir l'autorisabion peces*aire a cet effet : SFz, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIc

Le non-respect de cette interd%ction pekt notamment constituer une contcefaçon des drovts de propriete intellectujlle ou une att#inte gux droits des personnee et peut a ce titre eng-ger la responsabilite de l'internaute, y compris dans lr cadre d'u:e actien penale.

Loi applica,le
Le Sste est regi par la loi française. Les preeentes conditions generales d'utilisation et m.ntions lvgales sont soumises !u droit français. En cas de differ-nd et ajdefaut d'accord aw;abge, le litige szra porte devant les tribunaux fgançais cfnformement aux regles de coxpetence en vigueur.
