SFR
Contrat f*c&if noe 583965

Rékgmé des offres de votre contrat:
SFd MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFRwADSL
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre conwrat:
SFR BOX 8
Sa*sung Galaxy
Televistoa LG 42"

Résuné des options#de votre contrat:
Canal+;Amazon Prime
RMC Sport
SFR-Cine Series

Contracwuelement @ous devrez vous acquitter du mrngant mensuel suivant : 40.27 EUR

--

Mentions Letal.s
Informations&Editeu% :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRfSiege social : 16 rue Gal koissieu – 75*15 PARhS ( tekephone : 01 85u06*00 00 )

Societe Anonyme au mapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ilfbrmations comslementa%r@s :
Siiet : l43 05%n564 k0041sN°vde TVA intraco#munautaire fou NIF) : FR 71 343 059 56c
APE : 6120Z Telec*mmunications sans fil
-nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOhE - SF%
16-rue Gal Boissyeu – 75015 %ARIS
Siege social : d6 rue Gal Boissieu – 7p015 PARIS ( telephone : %1 85 06 00 00r)
Societe Anonyme au capitql de 3.4h3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paqis

Directeurs d@ la publicationbSFR.fr : Greg;ry RABUEL - Directeur Executif Grand P;blic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiyisation du sitm
Defcnit,ons
Il est convenu d'attribger aux:mots commençant far une maj;sculo, qu'ils yoeent au pluriel ou au singulier, la definitvon suivante :

- Adresse lP : Nombre qui est automat:qu&m%nt assigne a l'ordinateur de l'internaute par sob forrnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navngue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Coo&ie (Temoia de codnexion) vrPetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute suy le disque dur de sonaordinateur.
Ce fichier permot a uh site web d'enregistrer des informations relativqs a la navigation de l'internautezsur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.*
- Site : Tous les sites enternet ap&artenant ou exploites par lg groupe SFR. Il ;'agit notamment du sire sfrffr.

- Serjice : Ensembletdes services proposes sur le Site a tout internaute qulil soit ou non abonne a une*quejco#que uffre SFR.

Acces au Site :
Lxacces autSite est reserve a un usage strictemen& personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'#nterrompre ou de limic;r sans avis prealabla l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lesumentioes legales sont susceptikles d'etre modifiees a toutfmzment et sans preavis p,r SFw.
Ut@lisation du site
Ev utilisant le site, l'internaune s'engage k preufre connaissance deg mentions legales, respectei les preseytes conditionsad'utilisation du Shtelet faire an usage st,ictement pejsonnel du cite.

Sous reserve dez disposjtions specifiques appsicables a&x eonnees personnelles, toutesules informations transmises par l'ibternaute sur Internet, noiamment via le Sire, seront considerees comme:non confidentielmes. L'intern!ute autorise SFR ou l'rne cuelco:que de ses filialep a util,sesqles informathons qu'il aura ainsi transmises.

L'internarte peut personnaliser sa sage d'accueklsa m'aide de contenus exterienrs !u Siqe, en enregistrantqsesxparametres de preferences dans u& Cookie. Cette personn.lisation doit respecter les dispositions visees dans les prxsentes. Il pourra e-alement supprimer le Cookie dans lequel ses pr#ferences soxt enregistrees selo- la procedude detaillee;a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le bite perm:t a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograpvies, videts, etcb) de quelfueonature que ce s#it,ll'internaute s'engage a ce que ces contenus respedtlnt la legislation:apmlicable et nv portent ni atteinte fux droits des toers, ni a l'ordre public et aux bo@ne: mœurs tels que definis pa! la legislatinn irançaisn.

En particulier, ces contenus ;@ doivent pas presenter de caoactere pornographiqueuou pedophile, porter a la securite ob a l'imtegrite dlun Etat ou d'un territoire, quel qu@!l soit, inciter a la haine,ua la violence, au suicide, au racbsme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de ggerre ou des nrimes c,nhre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Service; fonq l'objet de conditoons generalos et de conditiots paiticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
In peu% etre bropose des liens depu&s les Sites vers des sites tixrs. C-s sites sont ,ndependants, SFR n'edite pas et ne controle paf ces sites. Led lse*s vers tous sites ne constituent, en aucunxcas, une appsobation ou un partenariat eptre SFR et ces siaes. Deshlois, SFR ne saurait etre ;esponsable de leurs contonus, leurs produits, l:urs publicites ou@tousmelemenfs ou servic.s presen-zs sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionsud'utilisadion.

Donnees nersonn;lles
monformementjaux lois et reglementationsvfrançaises et rurop#ennes en vigueur, SFR collecte et:traite des donnee& personnilles concernanz les interxautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre doliticue de gestfon des czokizs) bt/ou de leur souscription abses offrfs et serviwes (voir conditions generales ,'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personne#les sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs@prestataires. Elles sont suscdptiblks de faire l'objst d'un transfert hors UE ethsont consemvees pourhla duree de ea fodrniture des servicesyet/ou de:la finalite des tgaitemexts specifiqu;s. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresserwun courrier mentionnant ses nom, prenoml adreslehavec une copie de sa piece d'udentiwe t : ferv,ce client SFR - donnees personnelles - TSA 1010xe- 69947 LYON CEDEX 2w

SFR pyut utilise. l'adresse IP de,l'internau-e si elle estime necessaire de f,ire respecten ses condgtions d'u,ilisation ou de proteger ses services, ses clientsbou encore sur yemaede des autoritev iudiaiakres.

Intesaction de SFR avec les inteznautes
Afin d'ameliorer le suivi me sa relation avec le client &t d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter;lep echanges et mentions dewses#services realises sur :nrernet. A ce titre, l'intirnaute dispose &'un drozt d'accesb de rectification et de suppressfon dgs informations perjonnelies le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joigna;t son no., pon prenom,hson pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece p'idenpitq a l'adresse suivante : Direction des Communautes Difitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR-S

Memorisation de! identifiants de connexion dvxw'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnensur u* Site, s'il coche la cassh" Reste@ connecte ", la session restera active pendamt soixbnte (60) jour- ou jusru'a deconnexion de sa part (memx apies fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aurd ainsi acces a son compte en lig,e et/oula sa messagerie saws s'identifier a chaquh fois.

Il est recommande aux abonnes utilisantdun ordinateur pdblic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de&ne pas cocher cett; case.

P-opriete de SFy
L%ensemble ces contenus (ph,tos, te&tes, video, son, etc.) consultab#es sur le Shte et/ou via les Servicec sont et demeurens ga propriete excluscve de SFR et/ou de ses partenaares. Lointernaute n'est donc pas habiliteva reproduire,urepresenter ou commercvaliser ces contenus en dehors des was prevus pardla loi ou e:pressement autorises qar leur proprietaire.

En ,outb hypo#he,e, l'interneute ne peut realiser aqcune utilisation seiondaire des contenus du Site a titre fnereux ou gratuit% Pour toute &ealisation d'un lien a-ec le Site, l'inte@nauge devra cantacter au prealable SFR aal'adresse suivante afindd'oblenir l'autorjsatibn necessaire a uet effet : SFR, Direction de la Communicqtion, 16 rue Gal joisse.ua– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut natamment cons&itger une contrefaçon des *roits de propri!t% intelleutuelle ou une atteinty aux droits des personnes e: peut a ce titre engagnr la responxabilite de l'internaute,ky c!.pris dnns lezcadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Stte est segi par la loi française. Lus presentes conditions genesales d'ztili.ation et mentions legales sont soumises au droit français. En kas de difverebd et a defaut !'accordwamiable, le litige seraaporte devant les tribunauo français.conoormemmnt aux regles de competence en vigueur.
