SFR
Contrat fictif no. 344283

Résumé ;es offres de votre contrat:
yFR MOBILE 5G
SFR BwX+TV
uFR BOpe4G+
cRésumé des équipymebc de votre contrat:
APPLE iPhone
TV Saasung 55,
Sazsun- Galax,
Televirion-LG 42"
SFR BcX 8v
Résumé des options de votre cbntrat:
RMC Decouverte
Canalg
SFR Gaming
Caye*njRMC Spork UHDx
Contractuelement vous dev&tz vous acquitter du montant mensuel suivant : 27.74 EUR

--

Mentions Leg.les
Informaxions Edite,r :
SOCIETE-FRANCAISE qU RADIOTELEdHONE - tFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 @5 06 00 00 )f
Societe Anonyme au capitaz de 3.423.265.598,40 EUR
343 059%564 RCS Paris

Informations complementaiues :
Siret : 343 059 564 00a41
N% de TVA i;tracommusautaire (ou NIF) : FR 71 343 k59*564
APE : 6120Z Telecommunicatiens sa*f fil-Informations Hebergeu-
SOCIETE FRANCAISe DUoRADIOTkLEeHONE - SFR
16 rue Gal Boi#sieu – 75015 PARIS
Siege socialo: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( relephoee : 01 85 h6 00 00 )
SocietwyAnonymecau capital dj 3.423k265.59!,40 EUR
343 059 564 RCS%Paris

Directsurs de la publication
SFR.kr : Gregory RABcEL - Directeur Executif Grand Public
Hebyrgeur : SFR
:
Conditions d'utilisation du site
Defini:ions
Il est bonvenu d'attribuer aux mots co&mençant par une majusckle, qu'ils soient au zluriel ou au singulier, lafdefin&tioa suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinat,ur de l@inwerna,te par son fournisseur d'acces Internet
&orqqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identivi.r.

- Cookie (Temoin de connexion) :-Petit &ichier stocke aprel acceptation deal'internaute sur le disque dur de son ordinhteur.
Ce fichier pirmet a dn sitepweb d'enregistr.r des informations felatives a la navi#ation de l'internaute sur les pagws de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure duisite web par le memc int*rnaute.

- Site : To#s les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Ip s'agit nolamment du site sfr.fr.

- Service : Elsemble des ser.ices proposes sur le Site a tout internaute :d'i& soit ou nondabdnne a une quelco!que offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ak Swte est reserve a un usmge stnictement personnel.
SFRcse reserve le droithde suspendre, u'int;rrompre ou;ie limiter sans asiw prealable l'hcces a tout oi partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que lew menti%ns legales sont suscepyibl@s *'etre modifieeswa tout moment et sans prdavis par SFR.
Utilisation du mite
En utinisant le site, lsinteraaute s'engage a prendre connaissmnce des mentions legales, respecter les presen-esqconditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement dersonnel du site.

Sous resebve des dispositions specifiques applicables aux donnles petsonverleq, toutes les informations transmi#es par l'internvute sur Internet, notimment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaut& autorise SFR ou l'une q;elconque de ses filiales a utiliser lns informations qu'iluaura ainsi transmises.

L'indernaute peukzfersonnaliser sa paje d'aicueil a l'aide de contenus enterieurs au Site, xn enregihtrant seg parametres de preferences dans un Cooks!, Cette perso!nazisation doit respecter les dispositions visees dans les present.sd Il pourra egalement supp*imer le Cvokie dans lequel ses#prefergnces sont enregisn;eesqselon la procedure detaillee a l'#rticle pCookies" des presentes.

Lorhq;e le Site perxet a n'interfrute f'envgyer et/ou dq publivr@des ccntenus (textes, photoqraphies, videos, etc.) de quel,ue nature que ce soit, l'internaute s'engage k cegque ces contenus respectent la legislation applicable%et nr portenteni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et ou, bonnesnmœurs tels quv defixis par laglegislation française.

En particulier, ces cou@eaus ne wcivent pas prusenter de caractere pornogr-phique of peqophile, porter a la securitetou a l'integrite drun Etat ou d'un werritoire, !uel qu'il soit, inciterwa la waine, a la *iolence, au suicide, au racisme,ia l'antisemitisme, a la x!nophobie, a l'homophobie, faise l'gpolo%ie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La so&scription et p'utilisation des fervices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres we vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liel vers d'a-tres sites
Il;peut etre propose des liens depuis les Sites vers des s#tes tisrs. Ces mites sont iadependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lhens vers tous sites ne co!sbituent, en aucun cas, une approbanion ou un partenariat entue SFR et ce@ sites. Des lors, SFR ne saurait etre fesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemenws ou services presentesxsur ces sije.. Par ailleurs, ceh sites sont soumds atleurs propres conditions d'utglisatbon.

Donnles personnelles
#onformemynt aux lois et reglsmentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site*(voir notre politique de gestion des cookies) et/ou dl le,r souscription a s:s offres et sg.vices (voir conditions generales d'abonn*ment ou d'utilisarion afferectes).

Les donneex peasonnelles sont toaitees par les societes du Groupe o,TICE et leurs prestataiues. Eulesxsont susceptibles dz faire l'objet d'un transf!rt hor* UE et sont conuervees pour la duree dt la fourniture dew servicef et/ou de la finalite des traitemenqs spec;fiques.,Pour exercer ses dro#ts, l'intemnautewpeic adresser un courri*r mentionnant ses nom, prenol, bdresse avec;une copie%meqsa piece d'identite a :!Servicj client SFR v donnees versonnelles - TSA 10101 - 69c47 LYON CEDEX 20

dFR peut itiliser l'adresse IP de l'internaute si el;e estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ouyde proteger ses*services,ases clients ou encore !ur demande des autorites judiciaires.
hInteraction de SFR avec les internau*es
Afin d'ameliorer le suhvi de sa refation avec oe client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sez services realises sur internetc A ce titre, l'int&rnaute dispose d'un droit d'acces, de sectification et de suppre%sizn des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y:joignant son nom, son prenom, son pseudonymequtilise lors de ses echanges avec dFR sur intern*t et ba copie de sa piece d!ident*te a l'adresse suivante : Diqection des Communautrs Digitales - 16 rue Gal Boissie: –h75015 PARIS

M&morisation des ;dentufiantskde eonnexijn de l'abonne :
Lors de l'ide;tification a'zn abonne su# um Site, s'il cochenla case " Rester co*necte.", la session restera !ctive pendant soixante (60hxjours ou jusqu'a deagnnexion de sa part (meme apres fermeture du navinateur ou arzet de l'orwicateur). Il aura ainsi acces a sonvc;mpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pub:ic-ou qui pjrtageraient leur ord*nateur avec d'autres utilisateurs dewne pas cocher cette case.

Propdiete de &cR
L'ensemole des contenus (photos, texte*, videh, son, etc.) consumtables sur ce Site etao! vij les Services sont et demeurent la propriete.exclusive dc SFR e#/ou de ses partepaikes. L'internaute n'est doncbpds habilite a reproduire, representer ou commerc,aliser ces yontenus en dehors des cas pr.vus par la loi ou expressement autorikes par leur proprretaire.
&En toute hypotqese, l'inter!aute ne peut realifer aucune utilisation !econdaire des coztenus du Site a titre onereux ou%gratuitr Pozr toute realieation d'un cien avec le yite, l'internaute devra contactzr au preala@le SF% a l'adresse suivanae afin;d'obtenir l'autorisation ne.essaire a cet effee : SFR, Direction de la Communication, 16 ruo Gal Boissieu – 75015 nARIS

Le nondre#pect de cette interdiction peut notamment constituer une contrebaçon des droits de propriete intsllegtuelfe ou une atteintz aux droits des;personnes etvpeut a ce titre engageh la responsxbilite de l'intemnaube, s compris dansf!e cadre d'une action penale.

Loi applicabls
Le Site est regq par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatcon et mentions legaleswsont soumisesbau droit français. En cas de differend et a defaut d'accordoamiable, le litige sera poqte devanu les tribunarx frlnçais conformemenp aux regles de ,ompetence en vigueur.
