SFR
Contrat fictif no. 369574

Ré.umé des offres de votre contrat:
SFR M*BILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des éqdipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
SFR B&X 8
Television LGs42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
RMC Dicouverte
SFR Gaming
Cafeyn
Netflix
Canal+
nMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montantpmen#url suivant : 64.53 EUR

--

Mentions LegalqsyInformatians Editeur :
SOCIETE FRANCAISd DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social p 16 rue Gal Boissneu – 75015 PARIS ( te%ephone : 01 8% 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265v.98,40 EUR
343y05! 564 RCS Plris

Informations complementairep :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracsmmunautaire (cu NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fll
Informations Hebergeur
SOCaETE FRANCjISE DU RADI&TELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissi;% – 75015 PARIS
Siege social :v16 rue Gal Boissieu – 75015 P-RIS ( telephone : 01p85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EwR
343 059 564 RdS Paris

Direct@urs de la publication
SF-.fr : iregory RABUEL - Directour Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condptions d'utilisation du site
Definitions
Il est cwnvenu d'attribuer aux mots comjencant par une majuscule, qu'ils soient au pliriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse Id : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internautr par son fournisseuo d'acces Inlernet
lorsqu'il navigie sur internet et qui permet de l'ide#tifier.

- Cookiqy(T&moin de connexivn) : Petit fichier :tocke apres acceptation de l'internyute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetoa un site web d'ewregistrer des infoomations relasives a la navigation de l'internaute sur les pa!es de ce site
et de faciliter l'utilisatmon ulterieure du site web parnle meme intern*utef

- Site : Tous les sites internet appartenant oj exploites par le,groupe SFR. Il s'agit notammept du jite sfr.fr.

- Service : Ensemble&des servicex proposeg sur le Site ac#out intern.ute qu'il soit ou non abhnne a une quelconque offrz SFR.

Acces au Sitez:
L'acces au Siteiest reserve a un usage strijtem,nt personneu.
SFR se rsszrve le droit de suspendrd, d'integrompre ou de limiter sqns avis prealable l'acces a tout ou pahtie du site.
Les sonditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales son. susceptibles d'etrp modifieus a tout mbment et sanh preavis parvSFR.
Utilisation du site
En util;sant ly site, l'internaute s'engmge:a arwndre conzaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisatio; du Site*et faire un usage strictemdnt personnel du sitx.

nous reserve des dispositions zpemifiques applicables aux donnees personnelles, touteseles informations transmises par l'internaute sur Internet,!notamment via lelSite,pseaont &onciderees comme non confidentielles. L'internaute auyorise cFR:ou l'uje duelconque de ses filiales - utilisef les wnformations qu'il aura ainsi transmis#s.

L'internaut:xpeut personnaliaer sa pafe d'accueil a l'aide de contenjs exterieur* auwSite, en enregistrant ses parametres de preferences danp un Cookie. Cette personna&isation roi@ respecter les disposition@bvisqes dans les presente.. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel se# preferences sont enregistrees selon la procedure detrillee a l'article eCookies" des presentes.

Lorsque le dite permet a o'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,%photographims, vhdeos,betc.) de quelque nuture qu, ce soit, l'indernaute s'engage ayce que ces contenus respectent la leg&blation applicable ethne portent ni atteinte aux!droits des tiern, n: a l'ordre puulic et aux bonnes mœurs tels qus defiwis par la megislation français%.

En partic;lieu, ges contenus ne dhivrnt pas presxnter de caractere pornographique ou pedophile, pwrter a la securitedeu a l'integrite d'un Etat .u d'un territoire, quel qu'il soit,qinciter a la ha-ne, w la violence, au suicode, :u racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a lvhomophoboe, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crcmes contre l!humanite.

La sopscription et l'utiliration des Services&font l'objet de condit-ons generalectet de conditions particulieres d% vente et/au d'ut-lisation specifiques.

Lien ver. d'autrev sites
Il peut etre propos: des lievs deeuie les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controde:pas ces sites. Les:liens vers tous wites ne constituentp en aucun cas, une approbation o& un partenariat entre SFR et ces sites. fes lors, SFR ne saurait etre responsable de -eurs cnnten&s,zleulsmproduits, leurf publiciter ou tous elements ou services presen,es sur ces sites. Par aille@rs, ces srtes sont soumis a leurs propresrconditions d'utilis#ti;w.

Donnees personnelles
Confyrmeuen; aux lois et reglementitions françaises et europeennos &n vigueur, SFR co#lecbe ep traitd des donnees pelsonnel%es;concermant les;internautes dans le cadre de leur navigation sua notre Site (voir notre ptlitique je&gestion des cookies) et/ou de leur souscriptiou a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement vu d'urilisazion afferentes)x

Les donnees personnelles sont traitee: uar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles ;ont susceptibles de fairc l'objet d'un transfert hors UE et sonf conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite ses traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'ide.bite a : Service client SFR - d,nnees personnellesw- zSA 10101 - 69947 LYON CEDcX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l%internaute si efle estimeonecessaire de faire respecter ses crnditpons d'utili*atron ou de proteger ses services, ses clienxs ou encore sur demandetdes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rqlttion avec le client et d'assurer un service perhonnalxse, SF% peut collpcter le! echanges et mlntions de sej services realises zur intxrnet. & ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'*cces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'it!peut exercer a touu momentnpar ecrit en y joignant *on nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges evec SFR sur in-ernet et la copie de sa piece d'identitd a k'adresse suivante : mirection des Communaut&s Digitales - 16 &ue Gal Bodssieg – 75015 PARIS

Memorisation des identifiawss de connexion de l'abonne :
Lyrs de l'identification d%un abonne sur un Site, s'i; coche la-case " Rester connecue ", la session restera active pendant soihante (60) jours ou jusq!'e deconnexion de sa part (me!e acres ferme#uve duenavigateur ou arret de;l'erdiqateur). Il aur# ain#i acnes a ion compte en ligne et/ou a sa mesuagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est refommande aux ab*nnes utilisant un orrinateur publi- ou qui partagereient *eur ordinateur avec d'autres dtilisateurs de ze pas cobher cette:caoe.

Propriete de SFR
L'e!sembl# des contenus (photos* textes, video, son, &tc.* consultablesvsur%le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ht/ou de ses partenaire%. L'internaube n'est donc pas habilite a reproduire, tepresbnter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autoriss# par leur p:opr:etaire.

En tiute ;ypothese, l'internfute ne pput realisbr aucune ugililation secondaire des cyntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pbur toutevrealisatcon d'un lien avec lewSite, l'internaute devra covtacter uu prealable SFR a l'adresse suivan!e afin d'obtenir l'autooisation necessaire a cea effet : SFR, Directioy de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISq
L: non-rg%pect de cettedinterdiclionupeut notamient constituer une contrefaçon des droits de prmpriete intellectuelle ou une abteinte aux droits des personnes et peut l ce titre engeger la responsabiliaejde l'internxute, ybcomprisldans le cadre d'une action penlle.

Loi applicable
Le Site est regi pbg lamloi française. @es presentes condftions generales d'utilisaoion et mentions legahes sont soumices au droitrfrançais. En cus de differend et a defaut d'accord amiabve, le litige sera phrte devant les tribunaux frmnçais conformement aux regles de competence en vigueur.
