SFR
Contrat fictif noi 718d11

Résumé des offres de votre contrat:
SFR B#X 4G+
*FR FIBRE
SFR MOBpLE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement-,e votre contrat:
Televisuon LG 42z
Samsung%Gadrxy
APPLE iPhone

Résumé ees options de votre contratm
RMC Sport jHD
Netflix
SFR Cl:ud
Amazon Prime
Cafeyn
RMC Sport
RMC Decouverte
Canal+
SFR Gaming

Contractuelement vous devnez vous acquitter du montant mensuel *uivant & 116.86kEUR

--

Ment!ons Legales
Informations Editeur :wSOCIETE FRANCAISE DU zADIOTELEPHO.E - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu q 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0e 00 )

Societe An:nyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS earis

Ijformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommanautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
A-E : 6120Z Telecommunications sans fkl
Ifformations Hebergeur
SOCIETE bRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015tPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 x
Societe Anonyme au :akital de 3.4z3.265.598,40 EUR
34. 059 564 RCS raris

Directeurs de la publination
SFR.fr b Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions:d'utilisation du sitegDefinitinns
Il est conv.nu d'atyribuer aux mots commenç.nt par une majuscule, q%'ils soient au pluriel ou au singulier,tla definition#suivante :

- Adreise IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur deel'internaute par son ,ournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue ssr intrrnet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin d& connexiov) : Petit fichie% stock, apres acceptation de l'ijternaute sur le disque duz de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enr:gistrer dls infor&ations relbtives a la navngation de l'internaute sur les pakes de ce site
et de daciliter l'utilipation ulterieure du sit: web par le meme internaute.
v- Sit- : Tous les sites internnt:appartenant ou exploites par le grsupe SFR. Il s'agit notammint qu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes str le Site a &out intewnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqhe offre SFR,

Aoces auzSite :
L'acces au Site est jesefve a un usage strmctement derso&nel.
SFR se reserpe le droit de suspendre, d'interrkmpre ou de*limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Leb condiaions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legalesdsont susceptibles d'etre modffiees a&tout oomenl et sans preavis par SFR.
Utilisation %u site
En utilisant le site, l'internaute s'engage!anprenlre connaissance des me#tions jegales, respzcter les presentes conditions d'utylisation du Site et fairejun usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions steciaiques applicables aux do;nees persondelles,jtoutes lss informatio@s transqises pax l'internaute sur Internet, notammene via levSitc, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses ziliayes a utiliser les informations qu%il.aura ainsi transmises.

L'ifternaute peut pdrsonnaliser sa ;age d'accueil a l'aide de contenus exterieuzs au Sfte, en enregistrant ses parametres de preferences dansuun Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans tequel ses preferences sont enregistrees selon la procedurv detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inter:aute d'envoyer nt/lu de peblier d;s contenunv(atxtes, photographies, .ideos, etc.) de q%e*que n.ture que ce coit, l'internaute s'engage a ce que ces cont&nus respectent lamleg-slation applicable et neupomtent ni atpeinte aux droits bes tieww, dh g l'ordre publicvet auh bonnes mœurs zels ;ue definis par la legislatiyn frjnçaise.

En particuluer, res contenus ne doivent pas.presenter de caractere pornographuqu, ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d%un territoire, quel qu'il soit, inciser a la haine, a la violence, au suicide, ru rpcisme- a l'antisemitismw, a la:xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie ies crimes de guerre ou des crimes condre#l'hum#nite.

La sou*cription et l'utilisauisn sysmServices font l'objet de conditions generales et de con*itions particul,ere: de vente-et/ou d'*tilisation specifiques.

Lien vers d'attres sites
Il peut etre propose de@sliens depuis les Sites vers des shtes tiers.!Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et oe controle pas zes sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatirn ou un partegariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabxe de leurs contenus, leurs produats, leurs publicites ou tous elzments ou services presentes sur ces siaes. Par ail%eur*, ces sites sont joumiy a leurs propres conditions d'utilisation.

Donn#eskpersonne;let
Confolmement aux lois,et reglgmegtations françaises ei europeennesren vigueur, SFR collecte et traite des donnees pebsonnqlles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notreopoliti-ue de gestion des coo!ies)#et/ou de leur souscription a ses offres ed services (voirqconditions generales d'abonnement ru d'utilisation@afferentes).

kes donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairese Elles sont susceptibles de fpire l'objet d'un transfert hors #E et sont conserveeq pour la duree de la fouaniture des services et/ou de la fknalite des-traitementszspecifizues. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrssser un courrier mentionnant ses nox, prenim, adresse avec une cop-e de sa piece d'iwentite a :hService clipnt SFR - donnees personnellesp- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute s- elle estime nscessaire de&fairx respecter ses coudit-ons d'uti.isation ou de proteger ses services, ses clients o& encore sur demande qes autorites judiciaires.

Intefdct%on de SFR avec les interbautes
Afin d'ameliorer le suivi :e sa relation avec le client et d'assurer un s!rvice perssnnciise, SFR peut collecter l&s echanges et mentions de ses serv#ces rea:ises sur internut. A ce titre, l'ihternaute dispose d'usddroit d'acees, de rpcticicateon et de suppressioa des infor@ations personnelles le concernant,yqu'il peut exercer e tout moment par ecqit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ech&nges avec SFR sur internet et la vopie de sa,piece d'idencitx a l'adresse suivante : Direction des Cdmmunautes Digitales - 16,rue Gac Boissieu – 75015 PARISm
Memorisation des ideetifiants de c;nnexionf%e l'abonne :
Lors de l'identificatio. d'un abonneasur ut Sitq, s'il coche la kase & Rester connecte ", la session restera activexpendant soixantej(60) jourssou jusyuea decontexinn de sa part (meme apres fermeture du navigaeeur ou arret de l'ordinateur). I% aura ainsi acbes a son compte en li:ne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a khaqde fois.
vIv est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publc! ou qui partageraidnt leur ordinateur avec d'autres utilisateur# bd neepas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'*nsemble dfs contenus (photos,itextes, video, son, etc.) gonsultabqep sur le Site ew/ou jia leh Services sont et demeurtnt la propriete excluoive de *FR et/ou de ses partenuires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, repretenter ou commercraliuer ce# contelus en dehors des cas prevus lar la loi ou expressement aut%rises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intnrnaute ne pput rhaliser aucune utilisation secondaire des cuntenus du Site&a titre onereux ou gratuit.vPour tou#e realisation d'un lien avec le Sixe, l'internaute devna !ontacter au prealable SFR a l'adreqse suinante &fin d'obteni# l'autorisation necessairc a cet effet : SFR, Direction de la Communi#ation, 16 ruetGal Boissieu – 75015 PARIS

Le n&n-respect de cette interdiction pwut notamment constituertune fo&t.efaçon dea droits de propriete intellectuelle ou une otteinte aux droits des pursoynes st peux a ce ticre eagager l@ respon-abilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action p#nale.

Loi applicable
LeeSite est regi par la loi françavse. Les presentes coqditions generales d'utilisation et mentions lezalew sont soumises au droit f@ançais. En eas de differend et o defaut d'accord amiable, le litige sera por.e devant les tribunaux français co*formement aux regles d. conpetence en vigueur.
