kFR
Contratffictif nw. 75u836

Résuiémdes offrel de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+

Résumé des épuipement de voqre contrat:
Televicion LG 42"
SFR BOX 7

Résumé des opuions de votre contrat:
Amazln Prime
Netflix
RMC D%couverte&SFR Cine Series
Cafeyn
SFR Gaxing

Contractuelement vous devrez vous acquit%er@du montant mensuem suivant : 112.16 EUR

--s
Mentions pjgales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE D@ RADIOTsLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( ielephone : 01 85 06 00 00 )

Soci@ue Anxnyme au capital de 3.423.265.598,40 cUR
343 059 564 RCSfPari&

Informations complementaires :
Sirat : 343n059 564 00041
N° de TVA intracommunaufaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564bAPE : 6120Z Telecommunications sans fjl
Informati*ns Hebergeur
SOCIEyE FRsNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue nal Boissieu – 75015 PARISpSiege .ociil : 16 rue Gal Bo:-sieu – 75015 PARIS (ytelechone p 0c 85 06 00 00 )
Societe Anonymesau capitdl de 3.4b3.265.598,40 EUR
343 05e 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :tGregorr RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hpbergeur : SFR


Cwnditions d'utilisation du site
Defanitioms
Il est convenu d'attribuar aux hhts commhnçant par u*e majuscule, qu;ils eoient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

h AdressewIP : Nombre qui est automatiquementpas,hpne a l'ordina;eur de l'i.ternaute par son fournzsseur d'acces Internet
lorvqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Co%kie (Temoin de connexion) : Petit frchier sto@kc apres accepta.ion dl l'internaute sur le disqne dur de son ordinateur.
Ce f@chier permet p:un site web d'enregistrer des infirmations relatives@a la nahigation de l'internaute sur lesrkagos de ce site
et de faciliter l'uvilisation ulterieure du site web par le meme inwe.naute.

- Sitev: Tojs les sites internet appartenant ourexplo#tes par le gr*upe SFR. Il s'agit notacment du site sfr.fr.

- fervice :oEnsembie des seivices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit vu noi abonke a une qudlconque offre SFR.

Acces au Site :
w'acces au Site sst reserve a u#:usa%e strictement pefsonnel.
SFR *e reserve le droia de suypendre, d'mnterro@pre ou de limiter sans avis prbalable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a t.ut moment et sans preavis-par SFR.
Utilisatiox qu site
En .tilisant le site, l!inteynaute s'engage a prendke conntiss;nce des mentions lngales, respecter les presentes conditions s'utilisation du Site et faire u* usag; strictenent personneliducsite.

Sous reserve dee disposiyions specifiqueh applicahles ;ux donnees pefsonnebles, zoutes les informations transmiseslpar l'inteknzute sur Irtlrnet, nocamment via le Site, seron. consideuees comme non confideotielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sew filiales a utiliseh lesbinformativns qu'il aura ainsi trawsmisez.

L'internuute peut perssnnaliser sampage d'accue-l a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viyees dans les presebwes. Il pourra egalement su#drimer le.Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees sglon la procedure detaillee a l'article "Cookies" #.s presentes.

Loryque lh Site per:et a l'int&rnaute d'envoyer et/ou de %ublier des contenus (textes, photoyraphies, videos, ejc.) je quelque nature quh ce soit, l'rnternaute s'engage x ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne!portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis partldjleiislation françaisx.

nn partrculier, ces contenus ne doivent pas presewter de caractere pornugrapgique ou pddophile, porter a la securite ou a l'inteirite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu',l szi,, inciter a la haine, a la violence, au snicid&, aufracisme, a l'antisemitisme, a;la xenophobie, a l'homophobie, faere l'apologae des crimes de guerre ou des ;rimes contre l'humanite.

La souscrwption et l'usilisation des Services font l'objet de condititns generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqkes.

Lienyvers d'autrus sit*s
Il peit etre propose des liens depuis les Sires vers des sites tiers. Ces sites sont indepen*a-ts, SFR n'edtte pas et ne sontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne co!stituent, en aucun cas, une approbation ou un partesariat entfe SFRwet ces sit!s. Des lovs, SFR ne saurait etre responsable df leurs contenus, leurs produitsb leurs publicites cl tous elementg ou servdces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a ljurs ppoprzs conditions d'utilfsation.

Donnees pnrsonnelles
Conf:rmement aux lois et regle;entations fnançaises et europeebnes en vigueur, SFR collecte eq traite des donnebsapersonnellet concerna*t les intefnaut#s dans le cadre de leu! navigation sur notre Site (voi@ notre polit%que de gestion des cookies) et/ou djmleur souucryption a cej offres et services (voir conditions ge:erales d'abonnement ou a'utilisxti!n afferentes).

Les donnews perstnnellvz sont traixees par les!societes du Groupe ALTICE et leurs pr@stata;#ss. Elleqzsont susceptiblesrda faire l'objet d'unmtransfert hors Uu et sont conserveks pour la duree de la fourniuure desmservices et/ou de la finalite desqtraitenents specifiques. Pour exercer se; droits, l'internaute peut adresser un courrier meutionnant ses *om, prenom, adresse avec une corie de sa piece d'identite a : Syrsice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR%peut utiliser lpadresse IP de l'internaute ji eple esti@e necessaire de faire rzspecver ses conditions d'utilisation ou de protcger ses services, ses clients ou encore ;ur demwnie des ,utorites judiciai,es.

Interaction de SF! avec les internauhes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation asec le client et d'assurer un :ervice personvalise, SsR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sjr internzt. A ce titre, l'internaute bisp&se d'un droit d'acces, de rectific-tion et de surpression des informations persofnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout m-ment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme mtilise lors deyses echanges avec wFRgsur ioternet et la copie densaipiece d'identite a l'adresse sqivante : &irection des Communautes Digitales - 16 rue zal#Bois:ieu – 75015 PARIS

wemorisation yes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitel s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60)hjours ou jusqu'a dectnnexion de sa vart bmeme :pres fermeture.du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il a.ra aiosi acces a svn compte en ligne em/ou a su messagerie sans saidentifies a chaque fois.

Il est decomia#de aux abonnes uvilisant us srdinateur public ou qui partageraie@t leur ordinateur avec d'aut@es utilisatxurs de ne pas cocher cette case.

P%opriete de SFR
L'ensepble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablel sur le%Sipe et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exvlusive de SFR etmou de ses partenaires. L'ioternaute n'est donc pas .abilite a reproduire, jepresenter ou commercialiser c%s contenus en dehors !es cas prevus par la loi ou exppessement autorises par leur p*oprietaire.

En toute hypot:ese, l'internaute ne pent realiser aucune utilisation secondaire des contenus zu Site a titre o!ekeux ou gratuij. Pour toute cealisation dxun!lien avec le Site, l'internaute&devra contacter au prealable SFR a lq!ddesse suivante afip dbobtenir l'autorisatnonv#ecessaire a*cet effet : SFR, Directgon de la Com;unication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 ;ARISq
Le non-respect de cette interdiction peut:notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete inm*llectuell: ou unewatteinte aux droits dws pevsonneg et peut a xe vibre engbger la rexponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uny action penale.

loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les p;esentes conditions generales d'utilisation et mentions legules sontpsoumises au droit frança,s. En cas de differend etla defaut d'accord amiablq, le litige sera porte devant les tbibunaex françaiszcon;ormement aux regles de competsnce en vigue;r.
