SFR
Contrat fictif no. 672226

Résumé des offres de votre c,ntrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADS*
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SF,;MOBILE 4G+
kRés#mé des équipesent #e votr- contrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 55"

qésumé des options de votre cpntrat:
RMC Sport UHDoCanal+
RMC Decouverte
SoR Cloud
RMC Sport
Nxtflix
SFR Cide Series

Contractuel##ent;vous devrez vous acquitter du mhntant *ensuel suivank : 73.13 EUR

--

Mentions Legales#Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUqRADIOTELEPHONE - SFR
Siege sochal : 16 rue Gal Boissiwu – 75015 PARISf( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoxyme au capital d@ 3.423.265.598,40 EUR
343 0a9 564 RCS Paris

Informations co&ple.entaires :
Siret : 343 059 564 00041@w° de TVA intracommunautaire cou NIF) :.FR 71 3h3 059@564
APE : 6120f Te;ecommunications sans @il
Information,-Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFj
16 rue GaljBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : b6 r!e GaluBoissieu – 75015 PARIS ( &elephone : 01 85 d6 00 00 )
So,iete Anonyye aulcapieal :e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parls

Directeurs de la publication
SFR.f; : Gregory cABUEL - Direc-eur E,ecutyf Grand Public
Hebergdur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu*d'attribuer -ux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulwe&, ln dxfinition suxvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assignh a l'ordinateur d.al'internauge par son fournisseuz d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permew de l'identifier.

-:Cookie (Temoen de connexion) : Pe:it fichier sto&ke apres acceptation de l'inter%bute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiercpermet d un site rebpd'enregistrer des inforwations relatives a la navigttion de llinternau;e sur leskp@ges de ce sitewen de faciliter l'utilisation uloerieure du site web par xe mem: internaute.
t- Site : Tous les sites internet appartenant ou expmoites par le grojpe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servbce : Ensemble des rervices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit !u kon abonne a une quelkoeque offre SFR.u
Acces au Sitel:
L'acces au Site est resorve a un #sage strictement personnel.
SFR se res;rve le droit de suspendre, d'interrjmpre ou de liviter:sans awis prealable l'acces a lout ou partie du site.
Les conditions d'uti*isgtion du Sdte ains, que les mentions legales sont susceptibles d'q&re modifines a tout moment et sans preavis par SFR.
Uhilisation du site
En utilisant le sitep l'internpute i'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Souw reserve des dispositious specifiq%ek applicablee aux donnees pern*nnelles, toutes les iiformations transmises par e'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SkR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser le@ informations qu'ildaura ainsi transmises.

L'iftkrnaute peut personnaliser sa page d'kcp%eil a l'aide de contenus extorieurs au Site, en enregistrant ses paramegres de preferences dans un Cookie. Cetterpersxnnalis@tion doit re:pecter le& dispositionsivisoes zans les presentes. Il pourra egalement l;pprimer le Cookie@dans lxquel sessprgferekces sont enrezistrees selon la p*ocedure detaillee a l'article "Co#kics" des pres:ntes.

Lorsque le Site permet a l'inteina#te d'envoylr et/ou de publier des contenus (textes, hhotographies,zvideos, et*.) de quelque yatuge quecc:;soio, l'&nternaute s'*ngage a ce que c#s c&ntenus respectent la begislation applicable et ne pmrtent ni atteixte au; droits des &iers, gi a l'ordre pub,ic et aux ,onnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, pes contenus ne doivent pas presenter de caractfre pornographique ou pedophile, %orter a la securite ou a l'inteurite d'un Etat ou d'un ter%itoire, quel.qe'il,soit, inciter a lx haine,ya la violence, au sui;ider ay macisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,elaire l'apologie des crimxs dd guerre ou des crimes lontee l'hrmanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de copditions generales et de condiaions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pejtietre propose dej lieys depuis les Sites verk des sites tiers. @eszsi,es sont independants, SFR n'edite pas et ne cnntrole paszces sites. Les li.nsavers tpus sites ne c#nstituent, en aucun cas, une approbationxbu ud partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRpne saurait etve res&oesable de leurs contenus, leurs produit;i leurs publicites ou tous elemekos ou services presentes sur &ds site&. Par ailleurs, ces sites sqnt soumis a leurs prlpres conditions d'utilisation.

Dovnees personnelles
Conformement aug lois et reglementations françaises et iuropeennes en vigueur, iFR collecte et traite des donnee* personnelles c:nfernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voirgnotre politique de gestion des cookies)cet/ou de leur souscription a ses offr&s etjservices (voir conditiuns generale; d'abonnehhnt ou d'utilisation afferentes).

Les donneez personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestazairek. Elles sont susceptibles d; faire l'objet d'un transfert hors UE et sowt comsdrvees pour lx duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitementr specifiques. Pour exercer sgs droits, l'inqernaute peut adresser un cour:ier pentiobnant ses nom, prenomb adresse avec ene -opie de sa piece d'idenpixe a : Servi;e clu%nt SFR - donnees peuson&ell@s -iTSA 10101 - 69947 LYONzCEDhX 20

SFR peu# utiliser l'adresse IP de l'intern*ute si elle estime necessaire d!hfaire;respecter gas condit-ons d'utioisatlon ou de*protegerlses se@vices,pqes cliedts ou encore sur demande ges autori*es judijiaires.

Interaction de SFR avec leshinternau@&agAfin d'ameliorer le suivi de sa reuation avec le cldent et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les eceanges e- mentions de ses services realises sur internet. A ce titry, l'internaute jispose d'un dro*t d'acces, de rectification lt dr suppression des informations personnelles le cbncernant, qu!@l peut exercer a tout moment par ecrit tn yljoignang son npm, son prenom, son pseydonyme utilise loks de ses ec:anges avec SFR sur internet et la copie.de sa piece d'identite a l'adreise suivante : Directio: des Com-unautes Digitales -r16 rue Gal Boiss.eu – 75015 PARIS

Memorhsktion ,es identiqiants de connexion de l'abonne k
Lors de s'identificvtion d'un abonnefsur un Site, s'il coc.e la case " Rester connevteb", la s&ssion restera active pendant soixante (60) jours ou jusq;'a deconrexion de sa part lmeme apres fermetule du na,igateur ou:arret devl'ordinateur). ;l aura ainsi acc!v ahson compte fn lxgne et/ou a sa messageri& sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes-utilisant un ordinateur publiy ou ,ui partageraient leur *rd#nateur ave, d'autres utilisatea*s de nekpas cocheq cettz case.

Propriete de SFRdL'ensemble des;contenusq(photos; textes: video, son, eac.) consultaoles sur le Site et/ou oia leg Services sont et demeurent la propriete exclmsive de SFR et/ou de ses parteoaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represen@er ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus parpla loi#ou exprescement autoriszs par leur proprietaire.

En toute hypothest, l'internaute ne pept realiser aucuneputilisation secondaire des contenus dh Site a litre onereux ou.gratuit. Po#r toutexrealisation d'un lien avgn le Site, l'i&oernaute devra contacter au prealable SFR adl'adresse suizante afin d'obte.ir l'autorisation necessaixe a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue G;l Boissieui– 75015 PARIS

Le non-rewpect dekcette intlrdictdon peut notammpnt constituer une contrefaçon des droits de proprbete intellectuelle ou une atteintz aux droits des personnvs et peut a ce titre -ngager la responsabilite de l'internaute, y compris dgns le cadre d'une &ction penale.!
Loirapplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentrs conditionsqgenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defeut dxaccord a@iabde, leulitige sera porte devant les tribunaux français confor*ement aux regles de competence ey vigueur.
