SFR
Contrat fictif no.j9&4029

Résumé dos bffres defvotre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR rDSL,
R:sumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BjX 8
SFR BOXo7
APzLE :Phona

Résumé des options de votre contrat:
R-C Sport UHD
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Cafeyn
SFR Cloud
SFR Gaming
Amaztn Prime
netflix
Ca;al+

Coutractuelsmpnt vous devrez vous acquitter du montantome.;uel suivantw: 93.87 EUR

--

Mentions Legales
Inforzatio#s Editeur :lSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOhp - SFR
Sifge socialb: 16arue Gal Boissieu – 75015@PARIS ( telephone : 0l 85 06 00 00 )

Sosiete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3b3 059 564 RCS:Paris

Informavions complementaires :
siret : s43 %59 564 w0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : vR 7w 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeun
SOCIETE FRANCAISE DU RADsOTELEPHONE - SFR
p6 rue GaliBoissieu – 75015 PARqp
Siege social : 16 ru: Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capizal de 3.42c.265.598,o0 EUR
343 059 5g4 RCS Paris

Directeurs de la publicati-n
SFR.,r : Gregory RABUEL - Directe*r Executif Grznd Public
Hebergeur : SFR


Cznditionsfd'utilisation du -ite
Definitious
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulaer, la definition sulvante :

- Adres;e IP : Nom%re quiuest automatiqpement assignena l'ordinateur de l'internaute par son fournwsseur d'acces Internet-lorsqu'il navigue suv inzernet eq qui permet de l'identifier@

- Cookie (Temoin!de coonexvon) : Pebit fichier stocke apzes acceptation de l'internaute sur#le disque dur de son ordinateur.
Ce fiahier permet a un site web d'enregistrer !es informations relatives c la navigawio# de l'internaute sur zes&pagesbde ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web parrle meme internaute.

- S-te : Tous ues sites inte@net appartenant o@ exploites parml* groupelSvR. ;l s'agit&nobamment du site sfr.fr.

- Service : !nsemqlg desnservices proposes sur le Site a :out internautegqu'il soit ou non abonne a une quelconqhe ofbre ;FR.

Acces au Site :
L'accem#au Site est reserve a un usage strdctement personnel.
SFR se reserve fe droit d! suspendre, d'interrompre ou de eimiter sans avis prealable l'acces o tout ou ptrtie hu site.
L;s conditions,d'utilisation du Site ai,si que-les mentions legalee sont susceptibles d'etre modifiees a tdut moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendrf connaisspnce des mentions legales, r,specter les preseotes conditiojs d'utikisatmon du Site et faife un usage stjictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spec&fiques applicables aux donnees peksonnelles, tout*s lee informations oransmises par l;intervaute gur Inter.et, notaament via lo*Site, seront consiyerees comme non confiaentielleh. L'internaute autorise !FR ou l'une quelconque pe ses filiales h utiliser lex informations qu'il aura ainsi transmisps.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acceeil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en ejregistrant ses parametres de preferenc&s dans un Cookie. Cette pers&nmalisatilk doit respecter les dis!osxtions visees dans les presentes. Il pourra egalvment supprimer le Coo;ie da.s ljquel ses preferences sont enregistrees selon@la;procedure detaillee a l'nrticte "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site @ebmet n l'internauhe d'envoyer e,/ou de publier des contenus (teetes, photographies, videot, etc.) de quelqui nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislaeion applicabpe et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre phblscdet aux bo#nrs mœqrs &els que definis par la legielation française.

En pa,ticulier, ces contenus ie doivent pas presenter de caractere pornographique ou ped-pgele, porteroa la securite pu a l'integjite d'un Etat ou d'un territo#reg quel qu'el soit, inciter a la hakne, a la violence, au suicide, lu racksme, a l'antitemitisme, a la denophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crtmes de guerre ou des c@imes contrv g'humanite.

La souscription et l'utilisationcdes Services yont laobjet de conditions generales et de conditions particulier&s de vente et/ou deutilisation speciriques.

*ien vers d'autres sitms
Il poft etre pr,rose des liens depais les Sites vers des sxtes tiers. Ces sites sont indupendants, SFR n'edite pes et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cosstiluent, en aucun cas, une apppobationcou &n parte-ariat entre SFR et ces sites. Dms lors, SFR ne saurait etre resprnsable de leu&s contmnus: leurs produits, leurs publicites ou tous elements su sercices pnesentes sur ces sitms. Par*ailleurs, ces sttes sont soumis a liurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationsufrançaisez :t europeennes en vigueur, SFR colleste etptrahte dms donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notwe politique de destion des cobkies) et/ou de leur souscription a ses offres mt %ervices (voir conditions generalesud'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees#personnelles sont*traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objeh d'un transfert sors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de li finalite des traitements spe*ifiqubs. Pour exercer ses droit&, l'imternaute peut *dresser un courrier mentionnant ses nor, prenom,cadresse ave% une copie de sa giece d'identite a : Service wlient SFR -:donnees personneples - TSe 1g101 - 69947 LYOg CEDEX&20

SFR peut uriliser%l'adresse IP de l'internaut& si elle estim- necessaire de faire resp!tter ses;c!nditions d'utilisation om de crotegeg ses ieqvices% ses cl#ents ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inte%actdon de SFR avec les internaut#s
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SF; peut coliecter les echanges et mentions de ses .eivices realyses su% int.rnet. A ce ti!re, l'internafte dispose d'un droit d'acces, de rectification et de duppression des information; personnelle,hle concernantf qu'il peut exercer a tout moment par ecritoenby joignant so; nom, son prenom, son pseudonyme utilise kors de ses eczanues avec SFR-sur ifternet et la copie de sa piece d'identdte a lhadresse suivante : Direction des Communautes Dig%tales - 16 rue Gal Boissieu – 75q-5 PARIS

Memorisacion des identcfiagts de connexioo de l'abonnfr:cLors de l'identificasion:d'un abonne sur un Site, swil coshe la case " Rester connecte ",rla session restera active pecdant soixantq (60)njours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne ct/wu a sa messvgerie sans s'identifier a chaque fozs.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageratent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pasgcocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des@contenus (photos, texteq, video, son, etc.) consultables sur,le Site et/ou via les Services sont et vemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'ebt donc pas h&bilite a qeproduire, representer ou commercial-ser oes contenus en;deh-rs des cas prev*- par la loi #u expressemect autorises par:lzur proprietaire.r
En toute hypothese, m'internauteune peut realiser auoune utilisation secondaire des contenus df Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un limn a%ec fe Site, l'internaute dewra contatter au prealable S,* a l'aeresse suivante afin d'obtenir zhautorisation necessairesi cetveffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le yon-respect#de gette interdiction pkut notamment constitue; une lontrefaçon des droitv de propriete intellxctu:lle ou une atteinte aux droits deskpersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internalte,!y compris dans le cadre d'unelaction panale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditfons generalessd'utilisation et mentions legales sont soumises au droit fxançais. En cas de differend et a defaut d'accorv amaablw, le litige -era porte devant l&g tribunauxxfrança:s zhnformement aux regles de competence en vigueur.
