SFR
Contrat f,ctif no. 542850v
Résqmy des offres de votre contrat:
SFR ADSL
Saf BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRa
SFR MOBILE 5G

Résumé des équip&mxnt de votre ;ontrat:!Samsung Galaxy
APeLE iPhone
SFR BOX 8z
Résumé yes optionn de votre contrat:
Cafeyn
Netflmx
SFR Cine Serses

Contra!tuelegent vous aevrez vous acquitter du montant mecsuel suivant : 14k.14 EUR
r--

Mentions Legales
Informations Editrur :
SOCIETE FRANCAI@E DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boislieu – j5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socxete Ahonyme au yapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCf Parih

Informations vomplementaires :
Siret : k43a059 564 00041
N° d* TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telacomyunications sans,fil
Infzrmations Hebergeur
qOCIETEmFRANCAgSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social m 16 rue Gal Boissi%u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0d 00 00 )
Socxete Anonyte au capital de @.423u265.598,40 EUR
e43 059 564 RCS Paris
*Directet!s de lobpubltnation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeura: SFR


Conddoions m'utilisation du site
Definitions
Il evt co.venuwd'attribuer aux mots commençant par une majuscube, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defin#tion suivante %

- Adresse IP : Nombre qut est automatiquement assigne : l'ordi:ateur de &'in*;rnaute prr son fournisseur d'acces #nteenet
lorsqu'in naviguessur ;nternet et quijpermet de l'ide*tifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :dPetit fichier stocke apres acceptatbon de l'internaute fur le dis:ue dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur lex pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterioure du site web par lg meme internaute-

- Site : Tous les sites intern!t appartenant ou e-ploites p:r le groupe SFR. Il s'agpt notamment du site sfr.fi.

-,Service : Ensemble des sorvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il so@t ou non abonne a une quelconqre offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un uslge strictpjent person:el.
SFR se reserve le droit de suspendre,ud'interrompre ouide limiter sans avis.prealable l'accex a tout ou partie du site.
Les conaitions d'uuilisat%on du Site ainsi queeles mentions legales s!nt suscrptibles m'etre modifiees a tout moment etysaes preavis par x*R.
Utilisatiln du site
En utilisant le site, l'iniernau;ets'engage a prendre connaihsance des mentiojs legales, respectex,les presentes conditions djutilisation du Siie e; fa!re un usagq str:ctement personnel du siten

Sous reserve des dicpositions specifiques applicables aux donnees personne,les, tou--s les i.formations tr-nsmises par l'internaute sub Internet, notammeit via le Site, se#ont contiderees comme non ponfidentiel-us. L'internaute autorise SFR ou l'uoe quefconque de -es!filiales a utiliserhles informatio%s qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidekde contenys exterieurs au Skte, en enregistrait ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dbspositions visees dans les presrntes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dcns lequel ses preferences sont enre;istrees selon la procedure detafllee a l'article "Cookies" des presentes.n
Lorsjue le Site permet a l'ifternautebd'envoyer et/wu de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natu-e que ce soit, lzinternaute s'eng,gega ce que ces contenus resp*ctent la legislmtion applicable et ne portent ninatteintl aux dro*ts del;tiers, ni a l'ordre pubyic et aux bonnes mœxrs tels que definis par la lygislation française.

En particulier, ces contenus ne doi%ent pas presenter de caractere aornographique ou pedo!hile, porter a la securite uu a b'inte%rite d'un Etat ou e'un territoirw, quel qu'il sovt, inciter a la haine, a la violence, auvsuicide, au ra#isme, a l'antisemitisme, a la xenopyobiez a l'homophobie, faire l'apologie des crtmes de huerre ou;dos crimes contre l'humanite.

La souscviption et l'utilisation des Services font l'objet de conditio;s generales et de conditions perticolieres de vente et/ou d'utilisation specefiques.

Lien vers d'autres sites
vl peul ehre proposeydes liens depuis lesdSites versides sites t&ers.,Ces sites sont independaxts, SFR n'edito pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous gites nedconstituent, en aucun cas, uoe approbation ou un partenariat entre SFR etqces sites. Des lors, SFR ne saurait ette responsable de leurs con%enus,bleurs pr.duits, jeurs publacites ou tous mlements ou services presentes sur ces sitks. ear aill.urs, ces sites sont soumis a leurs peopres conditions d'utilisatinn.

Donneesrpersonbdlles
Conformement aux lois et reglementations françaises ew eurepeennes en vigueur, SFR collecte etgtraite des donnees personnelles concernant le: internautes dans ld cadre de leur navigationksur notre Site (voir notre politiqur de gestionvdes wook&es) et/ou de leur souscription a ses bffres et services (voir conditions generules dmabonnement ou d'utilisation afferente#)u;
.es donnees personnelles sont traitees par les !ocietes du Groupe ALTICE et leurs ;restataires. Elles sont*susceptnbles de faire l'objet d'un tra;sfert hors UE et ooxt cdnservees pouhcla dure**ienla fourniture des services et/ou ;e la final-te des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser gn courriar mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pipce d'irentite a :kSmrvbce clilnt SFR - donne;s persongelles - TSA 10101 - 69dc7 LYON CEDEXu20

SFR peut utiliser l'adresse Ig de l'internaute si ells %stime necesspire ie fai&e respecter ses conditions d'ktilisation ou te proteger :es se-vices, sen clients ou @ncore sur dem&nde des ,utoripes jud*ciaires.

!nteractxon de SFR avec les internautes
Afin d'amelizrer le suivi de sa relacion avec le cliqnt et z'assurer un service personnalise, SFRnpeut collecter les echrnges et mentions de se; services realises sur in*ernet. A ce titre, l'int.rnautl dispose d'un droit d'acces, de recti@ycation et de suppression des informatigns personnelles le concernaft, qu'if peut exqrcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son pr%nom, son dseudonyme utilike lors de ses echanges avec SFR sur interneteet ra copie de sa p@ece d'identite a l'adresye suivante : Dirention deq Communautes Digitales - 16 rue Gal Bois!ieu – s5015 PARIS

Memorisation des identifidnts de conn;xion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abanne sur un Sitm, s'il coche la case f Rester connecte ", la session restema active pendant sogxante (60) jours ou jusqu'akdeaonnexion de sa part (meme apjesefermeture du navigateur ou arret de l'ordin*teur). gl aura ajnsi acces a sonjcompte en ligne et/ou a savmessaqerie sans s'identifier a chaqueqfois.

Il est recomvande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qbi partageraient leur ordinate@r avec d'autres uxilisat:urs de ne pas cocher rette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusk(photos, textes, video, son, etc.) ctnsultables smr le Site et/ou oia@les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR etadu de ses partenaires- L'internaute n'est zonc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser *es contenus en dehors des cas prejus par la lzi ou expressem%nt autorises par leur propr&etaire.

En toste hypothese% l'internaute ne&peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site aatitre onereux wu gratuit. Pour toute realisation dxun lien avec le Sgte, l'internaute devra cont.bter au prealablc SFR a l'adresse suivante kfin dyobtenir l'autozisation ne&essaire a cet effet : eFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bojssieu – 7v015 PAlIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droyts de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personuem et peum a ce titre ungager l! responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action prnale.

roi applicable
Le Site esh re&i par la loi française. Les preseltes cwnditions generales d'utilisation et menvions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accoed amiable* le litige sera por,e devapt les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigjeur.
