SFR
Cpntrat fictifzn,. 858386

résumé desnoffres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des éq:ipement de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BnX 8
TV Sampung 55"
Television LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
SFR Cine Series

Contractweaement cous devrez vous acquitter du mvntantimensuel !uivant : 56.86 EUR

--

Mbntifns Legales
Informations Editeur :
SOCnETE ,R.NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gzv;Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0: 85 06 00 00 )

Societe Anoybme au capital del3.423.265.598,40 EUR,343 059 jr4 RCS Paris

Infjrmations c*mglementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaqtai.e eou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleckmmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societg Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directebrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut@lisation du site.Definitions
Il esn convenu d'aatribuer aux mots commençant par une mazuscure, qu'bls soient au pluriel ou au s&ngulierw lr definition suivante :

-rAdresse IP@: Nombre qui est automatiqueme&t awsigne a l'ordinatzur de l'internaute par son fournissmur d'accxs @ntemnet
lorsqu'il navigue surdin&ernet et qui permet de l'identifier.

- Cookieq(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'bnternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ,ichie% permet a un site web w'evregistrer des informations relatives a la navigation de u',nternaute s-r les pages de cemsite
et de facilieer l'ut-li:ation ulterieure du site web par le meme isternaute.

- Site : Tous les !ites imternet appirtedan. ou exploites par le groupe SFR. hl s'agit notamment du site sfr.fr.

-.Service : Ensembme des services proposes sur #e Site a tout jnternaute qu'il loit ou n@n abonn& a unu quel-oqque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le%droitqde suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condi;ioni ;'utilisation du Site aivsi que l:s mentixns legales s&nr susceptibles d'etre modifiees#j tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En:utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance.des&mentions legales, respecter les presentes conditions d'utijisation du Site et faire un u%age strzctement personnel du site.

Soub reserve des visposimions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les &fformatnons transmises par l'internahte sur Internet, notamment vig le Site, seront cons-derees comme non confidenzielles. L'internauce autorise SFR ru l,une quelconque de ses fmliales a utiliper les icformat&ons qu'il aura abnsi transmises.

L'intxrnauta peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de con:enus exterieurs au Siteb en enregistrant ses parametres:de preferences dans un Cookie.agette persobnaldsat#on doit respecter les dispositions iisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequey ses preferences sovt enreg,strees selon l% procedure detai*lee a l'article "Cookies" des pres@ntes.

Lorsque l.vSite permet a l'internaute d'envoder et/ou de publior des contenus (textes, photogrjphies, videos, etc.) desquelque nature !ue ce soit, l'internaute i'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aix d,oi*s des tiers, ni a l'ordre;public et aux bonqestmœur- tels que definis par la legislation française.

En particuiier, ces contenus ne doivent pas presenterjde caractere pornographique ou pedophile, porter a aa securite.ou a l'integrite d'un Etat ou d'un teiritoire, quel qu'il soit, incite% a!la ha&neg a la v*olence,pau suicide, au racxsme, a l'antise-itisme, a ga xenophobie, a l*homophobie, faire l'apologie des srjmes de guerre ou d@s crimes cost.e l'humanitet

La souscristion-et lmutilisacion des Segvices font l'objet de condifions generale# lt de conditions .articulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.
.Lien verspd'au&mesbsiteh
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers deg sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pus et ne controoe pau ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprfbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des l.rs& SFR ne saurait etre r*sponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sit;s. Par ailleurs, ces sites sont soumis*a leurs w#opres cobditioas d'umilisation.

ronnees porsonnelles
Conformement aux lois et reglementations ff@;çaises et europeennfs en vigueur, SFR collecte et traite des donn!es personnelles concernant les internautes dans le caor! de leurinavigatiwn sur notre Site (voir notre xolitiquo de gestion des cookies) -t/ou de leur souscfiption a ses offres-et yervices (vo&r conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donbees personnelles sont traitees par les societes du Group, ALTICEbet leurr prestataires. Ellestsont susceptibles de fairg l'objet d'un trancfert hors nE et sont conserveet pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitementsasp@cifiques. Pogr exerker ses droits, l'inter,aute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresseravec une copie de :a piece d'#dentite a : Service clienk SFR - donnees personnelles - TSm 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inter&aute si elgejestime necessaire de faire resp,cter ses conditions d'utilisation ou debpro@eger ses servicex, ses c%ients ou encore sur demande des autorives judiciaires.

Interaction de SFR atec les intern-utcs
Afin d'jmeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer;un service versonnalise, SFR pe!t collecter les echanges et mentions de ses services realis*s sur inturnet. ! ce titre, l'internaute dyspose d',n droit d'acces, decrectificatioa et de suppression des informations personnelles le coqcernant, qu-iq peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant snn nom, son prenom, pon pseudonwue utilise lord deusesoechanges avec SFR sur internet tt ya cfpie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boihsieu – 75015 PARlS

Memorisation des identifij.ts dexconnexion.de l'abonne :
Lors de x'smentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connect! ", la session restera active pendant soixant! (60) jours ou jusqu'a deconiexion de sa part (meke apres fermeture du pavigateur ou aruetmde l'or%snateur). &l rura ainsi acces a son comp.e en ligne et/ou a sa messagerie sans h'ident&fierjagchaque f:is.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatetr public ou qui partageraient ueur ordinateur avec d'autres utilisatesrs ge ne pas cocher cetoeycane.
tPropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,kson, etc.) consultables suy le Sit%%vt/ou via les Services sont et demaurenl ba#propriete exclusive aecSFR et/ou dexses partenaires. L'internaute naest ;znc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces concenus%en dehors desycassprev.s par @a loi ou expressement autorises par leur proprnetaire.

:n toute hypot.ese, lainternlute ni pe&r realiser uucune utilisation secoddaire des c-ntenus du Site a titre onereux ou #ratuit. Pour toute reklisation d'&n lien avec le Site, l'intednaute devrh contacter %u prealable SF. ahl'adrnsse suivante afi! d'oetepir l'autorisation hecuscaire a cetaeffet : SFR, Directiod de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS,
Le non-respect de cette interliction peut notammenh chnstituer une contrmfaçon d#s droits de propriete intellectuelle ou zne ahteinte aux droits des personnes et pewt a le titre engager la responsabilite de l'onttrnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi a:plicable
;e S;te est regzfpar ladloi française.eLes presentes co;ditions cenerales d'utilisationfet menteons legales sont soumises au droit français. Ea cas dx differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement mux regles de competence en viguvur.
