SFR
Contrat fictif no. 223116

Réjumé des offces de votre contrat:
SxR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
xRésumé des équipemenl de vogre contrat:
,V Samsung 55"
TelevisionyLG 42"

Résumé des sptions de votre conmrat:
RMC Sport UHD
Canal+
Amazon PrieeaNetflixo
Coytractuvlement vous devrez vousfa;quitter dk montantjmensuel suivant : 25.14 E;R

--

Mentions Legales
Informations Edit:urj:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gzl Boisfieu zy7501: PARIS ( ,elephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au !apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cosplem-ntairesc:gSiret : 343 059 564 00s41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFy : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications swns fil
In,ormations Hefergeur
SOCIgTE lRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu e 75v15 PARIS
Siege social : d6 rue G@l Boi;sieu – 7s0c5 PARIS m telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociate Anonyme au capital de 3.a23.2;5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pajis

Directfurs de ,a publication
SFR.fr : G-egory RABUEL -gwirectuur Executif Grand Public
H;bergeur :eSFR


Cond@#ions d'utilisation!du site@vefinitions
Il est convenutd'attribuer auxdmotq comm:nçant par une majuscule, qu'ils sxient au pluriel ou au singulier,-la definition suivante :

- Adresse IP : Nimbr. qui est automntiquement assigne a l'#rdinateur de l'internaute par sbn fvurnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigee .ur-iyternet et qui peamet oe l'mdentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fdchier stocke apres apceptation de l'intcrnaute sur le disque duq de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site seb d';nregistrer des inwormations relativessj ak navigation de l'internaute sur l-s pages de ceosi&e
etide faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le veme internaute.

. Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit yotamment du site sfr.fr.

- Service :yEnsemble des s@rvices proposvs sur le Site a tout internauie qujil soic ou kon abonne a une quelconque offre SFR.

Acce% au Site :
L'acces au Site est reserve a cn usage strictement personnel.
hFR se reperve le oroit d, suspendre, d'imterrovsre ou dedlimitew sazs avis prealable l'acces a toutcou partie du site.
Leo conditions d'utklisation du Site ainsk que les mentions legales sont s@sceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
U:ilisation du site
En utilis#nt le site, lainternaute s'efgage a prendre connaissance des manrions legales, -especter les presentes condit;ons d'utilismpion du Site et fair: un usave strictement personnel du site.

Sous reserve des disposition# specifiques applicables alx d:nnees personnelles, toutesjles informations toansmises par *'internaute sur ynternet, notamdent via lo Site, seront consideoees comme non fonf#dentielles.#L'anternaute autorise SFR ou lcune quvlconque de ses filialesia ufiliser les inforzxtions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalissr sa page d'a-cueil x l'aide de contenus exterieurs au Site, en e@r*gistrant ses zar;metres de prhferencms dans :n Cookie. Cetteepersonnalisa!ion doit gespecter les dilposition! visees dans led presentes. Il pourra egalement suppkimer ledCookie danw iequel ses pxefyiences sont enregistrefs selon la procedjre detaillee a l'article "Cookies" des presentes.u
Lorsdue le zite permet a l'internabte d'envoytr et/ou de publier des contenus (taxtes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautu snfngage m ne que ces contenus respectent la legislatron applicable et ne portent@ni atteintm aux dboits des tiers, ni a l'ordre public et auxzbonles mœ%rs tels que definis par la legislation frbnçaise.

Ev#particulier, ces qontenus ne doivent pas,presenter re caractere pornographique ou perop%ile, eodter a la securite ou a l'integr#te d.un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incrter a la haiwe, a la vidlence, au buicidv, au rlcisme, a l'antise-ijisme, a l@ xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contse l'humanite.&
La souscription e* l'util#sation des Services font l'objet de conditions generales et de ionditions particulier,s d% vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lie# vers d'autrfs sites
hl peut etre %ropose des liens depuis les Sltes verw des sites@tiers. Ces sites sont indepenrants, SFR n'edite pas et ne!controle pas ces sites. Les liens versctous sitespne#constituent, en aucunccas, une approbation ou un!partenariat entrebSFR et ccs sites. Des lors, aFR ne saurait etre !e@pons&ble de leurs conbenu., leazs:produits, leurs publicites ou tous elemants ou services pvesentes sur ces sates. Par ailleurs, ces s*tes sont soumis a leurs prozres conditions d'utilisation.w
Donnees persannelles
Confoomement aux dois et riglementations françaises et euuopeennes en vigueub, SFR colleczt et traite deszdonnees personnelles concernant le! internautes dans ln cadre de leur navigation sur notre#Sitegfvoir :otse politique de gestion des cookies)wjt/ox de leur souscriptiln a ses offres et services (voir cbnditions generales d'abonnement ou d'utilisation ahferentes).

Les donn&e! personnelles sont traitees par lez societes du Groupe AjTICE et leurs prestataires. Ellep sont su&ceptibles de faire l'objet drun transfert hors Uz et sonq consrrvies pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalcte def traitements sjecdfique,. Pour exercer ses droits, l'intennaute peut -dresseraun courrier mentionnant ses nom, prenomo adresse avec une copie&de sa piece d'idemtith a : Service client SFR - donnees peosonnelles - TSA 10101 - 69947 LYxN CEDEX 20f
SFRfpeut :tiliser lmadresse IP de l'internxute si elle estime necessa@re de kaire respecter ses conditions d'utilisation ounde pro%eger sqs services, ses cliants ou encqre sur demande yes autorites judiaiaires.

Interaction delSFR avec les intereautes
Afin d'aeeliorer le suivi de sa rzlation aveg le client et;d'assurer un ser&ice personnalise, SFR peut colleoter les echjnges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'inter&aute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des &cformations pedsonnelles le concernant, qu'il peut exercer : tout moment prr ecrid en y joignantzson nwm, sok prenom,xson pseudonymevutilise lors de ses echanges avec SFR rur intejnet et la copie de sa piece d'ldentite a l'adress. s@qvanxe : Directoon des Comlunautes Digitale: - 16 rut Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatijn des identifca;ts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un%Site, s'il coche l# case " Rz@ter:connecte ", la sesrion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a .econnexion de sa part (meme abres fermeture du nazigateur ou asret de l'-rdinateur). Iliaura ainsi acces a sontcompte en ligne et/o% a sd messagerie sans s'identifier a chaque foih.

Il est recommande aux abinnes utklisanr un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinoteur avel d'autres utilisatnurs de ne pas cocher cette&case.

Propriete de SFR
L'ensemble des con*enus (photos, textes, -id&o, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeorent la propriete exclusivp de SFR et/ou de sbs pa*tenaires. L'internaute n'est donc pas habili.e a reproduire, repr,senter ou cpmmercialiser ces conteios en de.ors des cas prevus par la ldi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute cypothese, l'internaute ne peut realiser aucune.utilisation seiozdaire des con%enus du Site a titrekonereux ou grytuit. P%ur toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preajable .FR a l'adresse suivante afbn d'obtenir l'autorisation nece:saire a cetveffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARhS

Le non-respect re cette interdicnion peut notamment cwnstituer une contrefaçon des droits de propriete intellec,qelle ou%une atteinte aux rroiks des personnes et pect awce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actionypenale.

Loi app.icable
Le Szte est regi par la loi française. Les presentes conditikns generales d'utilqsation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defau- d'accord amiable, le lirige smri pebte devant les tribunauybfrançais confowmement aux regles deocompebence en vig,eur.
