SFR
Contrat riytif no. 318402

Résumé des offres de votre conurmt:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR MOtILd 4G+
SFR ;mSL

Résumé des équipement de votre contrat:
Televnsion LG*42"
SFR BOX 8oSamsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 7

Résumé des options !e %otre contrat:
Netfjix
Canah+
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vousoacquittkr du montant mensukl %uivant : 1f6.46 EUR

--

MentionsxLegalesdInformations Editeur :
SOCIETm FRANCAISE DU RADIOTEeEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G.l Boissie: –j75015 PARIS ( teq,phrne : 01-85 06 00 00 )

SocieteiAnonyme au capital de 3.42a.2#5.598,40 EUR
343 05% 5:4 RCS Paris

Inftrmation# complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautahbe (eu NIF) : dR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuni;ations s-ns fil
InformationsyHcbe;geur
SOCIET- FRANCAISE DU RADwOTELEPHONE - SFR@16 gue Gal Boissieu c 75015 hARIS
Siegessocial : 16 rue jal.Boissieu – 7501c PA&IS ( telephowe : 01 85x06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42-.l65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr d Gregory RABUEL - Directejr Execu!if Gran% Public
Heb@rgeur : SFR

oCo#diti-ns w'utilisation du site
DefinitionsmIl hst convenu d'attribuer aux mits comw.nçtnt par une majuscule, q&'ils soient au pluriel :u au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : ,ombre qui est automatiquement a-signe a#l'ordinateu. de l'internaute par son fournisseur d'apces Internet
lorsqg'il navigzefsur iniernet et.qui perbet de l'identidier.

- Cookid (Temoin de connexion# : Petit fichier st;cke apres acceptation de l'injernaute sux le disque dur deeson ordinuteur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de q'internaute aur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterierre du site web par le meoe ,nternaute.
&- Site : Tous lej sites internet appartenant ou exploites par le grsupe SFR. Il s'agit nwtavment du ;ite svr.ft.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit %u poniabon;e a une quelconque offre S,R.
sAcces au Site :
u'acces au Site est reaerve a un usage styuctement jersonnel.
SFR se r-*erve le droit de susperdre, d'ikterrompre ou de lihiter sans avis prealable l'acces a%touttou part;e du qite.
wes conoztions d'utilisamion du Site sinsi que les*mentions legales sont susc@peibles d,etre modifiees a tout momenb et sans preavis pap SFR.
Utilisation du site
En uti.ioant le site,dl'internaute s'engage q prendre con,aiysance des mentikns @-gales, respecter les presente% co@ditions d'utilusation du Site -t faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquesqapplicables auxvd:nnees personnelles, toutes les informations transmises par l'i#ternauae sur Internet, notzmment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR og l'une quelconque de ses filianes a utiliser zes informatioxs qu'il aura ainsi transmises.&
L'inter-aute peut personnaliser sa page d'acc#eil z l'aide de contenus exteri!urs cukSite, en enregintra#t ses parametres de preferences dans*un Cookie. Cette pedsonnalisation doit respecteq le* dispositions vi:ees danszles presentes. Ib pourra egalement suppriler le Cookie banh lequel ses preferences sont enregistrees selon la proctdure detbillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pmblier des contenus (textes, photographies, videos, etcq) de quelqul nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legisnation applicable xt ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et apx bonnes mœurs tels &ue definis par laxlegislation françai-e.

En *articulierq ces contenus ne yoivent pas presentk#cde caracbere pornographique ou pedophile, porter a la securiwe ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoibef quel qu'il soit, inciver a la haine, a la violencep au suicide, a% racisme, ajv'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cmnmes de guerre ju des crymes contrv l'humanitxb

La sousvripti:n et l'utilisation des Services went l'objet de conditions generales et de conditions :orticulieres de vente et/ou d'utilisatuon specifiques;

Lien vers d'autres sites
Il peut -tre propose des liens depuisoles Sites vers des sites tiers. Cas sitem sont independants, SFR n'edite pas et n- controle pas ceszsites. Les lxens vers tous sites ne constituent, en aucun qas, une approbation ou un paqtenaria& enwre SFR et cef&site#. Des lors, SFR ne saurait etrejresponsable de leurs contenus: leurs jroduitsc ,eurs ,ublicites ou tous:elements ou services present*s sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditians d'utilisation.

Donnees pe@soqnelles
Conformement aux lois et reglementations urmniaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et iraite des donnees personnelles concernan@ les internautes dwns ce cadre de leur navigation sur n;tre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a zes offres et services gvoir conditionc generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneeq personnelles sont traitees par les societes du ,roupe ALTICE et leors prestatairfs. Elles sont suscepti.les de faire l'objet d'un transfert hkrs UE et so*t conservees pour la duree de la f@urniture des services et/ou le la finalite des traitements specifi&ues. qour exercer res rroitst m'internautg p&ut adresser un bourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une coqie de sa piece d'identitj a : Service client SFR -:donneds personnelles - vhAu10x01 % 69947 LYON dEDEd 20

SFR pert utilisee l'adresse IP de l'internaute si ellehestime n@tessaire dx faire respecter ses conditions d'utilisatzonrou de prjteger ses serviies, sesgclients ou encore sur demande den autorites judiciaire#x

Interacjion de SFR avec les internautes
Afintd'ameliorer le suivi de sa relation avec le clicnt et d'assurer un serv!ce personnalise, SFR p:ut colltcter les echanges et menaions de ses serviceh realises sur internet. A-ce titre, l'internautb dispose d'un droit dqaccesp de rectification et de suppression %es informatiens persjnnelles le cpncernant, qu'il p#ut exercer a kout moment ,ar ecrit en y joignant son nom, sox prenom, son pseudonyqe utilise lors de se: echanges ave* SFR sur intcrnet et la copie de sa oiece d'identite a l'adresse suivante : Direct#on@ues Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015hPA&IS

Memorisation des identihiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iaentification d'un aponne sur un Site, s'ik coche lf case " Rester connecte%",dla kessian restera active pendant soixante (a0) jours ou jusqu'a deconnexion deesa part (m.me apres&fermeture du navigateur ou arret de l'otdinateur). Il aura ainsi acces a sonrcompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'iixntifier a chaque tois.

Il est recommanbe aux abonnes utilisant un ordinateur public p. qui kartageraient #eur ordinfteur avec d'autrls utilisateurs de ne pas cocher cette vase.

Propriete de SFR
L'ensemble de& contenus (photos, textes, video, son, etc.);consultable# sur le Site et/or via les Services sont et demeurent la propriete exclusije ne SFR et/ou de s;f partenaires. L'inte.naute n'est donc pas habilite a reproduirs, representer ou commercialiser cvs contenus e@ dehors des cas prgvus par ya koi ou expressement autorises par&leur proprietaire.

En tout; hypothese, l'internaute ne peut realiser azcune utilisation sesonyaire des contenu@ du Site a titre onereux ou ;ratuit. Pour toute reali*aaion d'un@lien avec le Site, l'hntednqwte devra contac-er au prealable SFR a l'adrdsse suivante afin d'obtenir l'autorisation necesskire a c#t effet : SFR, Ddrection de la Cosmmnication, 16 rue Gal Boissieu # 75d15!PARIS@
Lp no!-respect de cette ikterdiction peutpnot#ument constituer une contjefaçon des droitk re propriete intallectuelle ou une atteinte aux drzits des personnes et peut a ce!titre engager la responsabiliye de l'internaute, y compris dans le cadre d'unuoaction penalen

Loi applicable
Le Site*est regi:par la loi urançaise. Les presentes conditiohs generalos d'utigisation et mentions lu%ales sont soumises au droit français. En cas de,differend et a defahtud'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fradçais conformement aux regles de competence e! vigueur.w