SFR
Contrat fictif no. 702t82

Ré#umé des offres&de votre contrat:
aFR BOX 4G+
:FR ADSL
SFR FIBRE
SoR BOX+TV

Résumé dfs équipement de votre contrat:
Tmlevision LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé de, options de votre conteatz
A*azon Prime
RMC Decouvkrte
Netflix
SFR:Cine SeriesdSFR Gaming
Cafeyn
RM& Sport
Canal+&SFR Cloud

Contractuelement vvus devrez vous acquiyter du montant mensuel s;ivant : 29.89 EUR

--

Menlions Legales
Informations Editexr :
SOCIETE FRANCAISE Dv RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS o telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inoormations comple@entaired :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrscommunautaire (ou yIF) : iR 71 34i 05m 56k
APE : 6120Z ,elecommunications sans fil
Informations HeberggurdSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOgE - SFR
16 rue Gal Boicsieu – i5015 PARIS
diege social : 16 rue Gal Boissieu p %5015 PARIS ( teleihone : 01 85.06 00 00 )
Societg Anosyme au capital %r 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5oo RCx Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABU-L - DirecteurfExecutif Grand Pub%ic
Hebergekry: SFR


Conditions d'utilisation du sitenDefiaitionsrIl est convenu d%attribuer aux qyos commençant par u#e majuscule, vu'ils goienk au pluriel ou au singulier, lande%inition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui ust automatiquement assilne a l'ordinateub de l'internaufe par son fournisseur d'acces Internetblorsqu'il navigue sur internet et qui p&rmethde l'identifier.

- Cookie (Temoin de ronnexion) : Pe&ig fichie#;stocke amres acceptdtoon de l'internaute sur le disquo d;r de son ordenateur.
Ce fichier sxrmet a in pite web d'enregistrer des informations relatives a la navigation d; l'i@ternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilikation ulte:ieure du site web par le memg internaute.

- hite : Tous les sites internet appartenant ov exploitts par le groupe SFR.sI! s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicer: Ensemtle des services proposes sur le Site a touo internaule ru'il soit oumnon abonne a une qnelconwue offre SFR.

Accqs au Siqe :
L'acces au Site yst reserve a un usage ttrictement personnel.
SFR se reserve le droit de su;pendre, d'ioterrompre ob de&limiter sans avis prealable l'acces a .out ol partie du site.
Les conditions d'utilisation hu Sit@ ainsi que les mentions lerales sont sujteptibkes d'etge modifides a tout moment@et sans pr,avis &ar SFR.
Utzlisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a wrendre connaissance des mentions lega.es, resgecter les presentes confitions d'utslisation dukSite et faire un usuge strictement perso-nel du site.

,ous resdrve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inf%rmations transmises par l'internaute sur Inte.nev,dnotammenz via le Site, seront considerees comme non confidantdglles.cL'inter-aute autorise SFR ou ldune qudlconquecde ses filiales a utiliser les&informati%ns qu'il aura ainsi transmises.

L'inteynautn qeut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus;exterieurs au Site,pen enregistrantfses parametres de preferences!dans un CookiefjCette personnalesation doit respecter les disp:sitions visees dans les aresentes. Il pourra e!*lem%#t supprimer le:Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreesxselon la plocedu;e detaillee ajl'wrticle "jookies" des presentds.

aorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenu! (textes,@photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce;soit, l'internacte s'engade a ce que ces coxtenu!.rexpkctent la legislation applicable et ne portent ni atteinte a!x droits des tiers, ni akl'ordre pubkic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françai#e.

En particulier, ces contebus ne doivent pqs presenter de caractere pornouraphique ou pedophi*e, porter a la lecxrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territobre, quel qukil soit, inciter a la haine, a ma violence, au s:icide, au racismk, a l'antisemitisme, a la xenophobie, y l'homophobieg faire l'apologie de. crimvs de guerre o%*des crimes contre l'humanite.

ca souscription et l'utilisatwon des Services %ont l'objet de konditions gtneralds ot de conditions particuluerss de veqte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres vites
Il p#ut etre pro#ose des l:ens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et netcontrole pasyces sitesv Les liens vers tofs sitesyne constituent, en aucun kas, une approbation ou un parttnariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR n% sauoait etre responsable de leurs fontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentesnsup ces sites. Par ailleurl, cos siths sont;soumis a leurs prxpres conditions d'utilisation.

Donnees personnellestConfoamement aux lois et reglementations franraises et europeennes en vigueur, SFR colle%te et traite de- donnwes perso%nellss concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur noire Sita *voir notre politique .e gestion des coo!ies) et/o% de leur souscjiption a ses offresiet services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentei).

Les donnees personnelles lont trait!e* par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susclptibles de faire l'objnt d'un transfert hors UE et sont conse*vees pour la dulee !e la foornituro des sprvices el/nu de la finalite des traitementj speciaiques. Pour exercer ses drodts, l'internaute peut azresser un courrier mentiwnnant ses nom, prenom, adrhsse avec une copie de sa siece d'identite a : Serviceyclient oFR - %onneek p.rsonnelles - TSA 1010, - 69947 LYON CoDEX .0

SFR peut ztiliser l'adres%e IP de l'internaute si elle e%time necessaire de fairejrespecter ses conditions d'utilisation ou de p*oteger sps services, ses cgients ou encore sur desande d.s autorites judiciaires.

Interactionkd# SFR avec les internautee
Afin d'aaeliorer leksuivi detsa relationnavec le client et d'assurer un service pewsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiont d&;ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautw dispose d'un droit d'acces, de rectification etlde suppression des informations personnelles le concernant,*qu'll peut exercej a tout moment paruecrit en y jovgnant son nom, son prenom, son pseudonyme!utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sabpiece d'idrntitx a l'adresse suivante : Directioi des Communautes Digitales - 1n rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memor,sation nes identifiants de connexion de l'ibonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case "xResteu connectk ", la -ession restera active:pendant soi%ante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture duvnavigateur ou trret de l'ordindteur). Il aura ainsi awcesua son com&te en ligne*et/ou a sa messagerie sanz s'id&ntifier a chaque foisj

Il est recommande aux abonnesbutilisant uu o:dinat!ur public ou qui pa#tagerahent leur srdin;teur avec d'autres utilisateurs de ne rrs cocher cette case.

Proprie-eode SFR
L'ensemzle des contenls (photos, textes, dideo, son, etc.) consultables sur le Sitecet/ou via les Serbices sont .t d-meurent la propriete exclusiae dd SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pasxhabilite a reproduire, represente# ou commercialjser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aunoeises ptr leur pro@nietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatikn secondaire des contenus du Site a titre onereux ou sratuft. Pour toute reslisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au irealable SFR a l'adresst ssivznte afin d'obtenir l'autorisation nec:ssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicaticn, 1& rue Gal Boissieuw– 7501o PAeIS

Le non-re#pect deucette interdiction peut notamm&nt constituer une contrefaçon des drwits de propriete intellectuelle ou unk atteinte aux droits des pe,sonnes %t peut a ceztitrn engager la responsabilite de l'internaute, y cpmpris dans l& cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Siye est regi par la loi française. Les preyentes conditionsdgenerrlzs d'utilisation et mentions legales sont soqmises au droit français. En :as de diffeoend et a defaut d'acccrd amiable, le litige sera porte devant les #ribenaux français conformement aux regles de competence@en vigueur.
