SFR
Contrat;fictif no. 702943

césumé de% ofires de votre cvn!rat:
SFR MOBILE ,G+
SFR *IBRE
SFR BOX 4G+
.Résuié des équipement de votre coqtratajAPPLn iPhone
SFR BOX 8

Résimé des opt,ons de votre contrat!
RMg Sport UHD
RMC Decouzerte
SFR Gamipg
Cafeyn
SFR Cjne Seriesr
Contrrctuklement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivane : 78.38 EUR

--
nMentions Legales
Informations Editeur :
SOCIExE FRxNCAISE DU RADIOTELEPHOhE - SFR
Siege sociaa : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonep: 01 t5 06 00 00 )

S!ciete nnon&mewau capital de 3.e2@.j65.598,40 EUR@343 059 5f4 RCS Par*s

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 b0041
N° he -VA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5b4
APE : 6120Z Telepommunications sans fil
Infirmatfons Hebergeur
SO,IETE FRANCAISE DU RADIOT,LEPHONE - SFR
q6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rce Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 x5 06 00 00 )
Sociece xnonyme au capital de 3zl23.26n.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lahpublicstion
SFR.fr : Gregory RABUEL - nirecteur Executig Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditi@ns d'utilisation di site
Deficitions
Il est convenu d'attribu#r aux mots commençant par une majxscule, qu'ils sowent au pluriel ou auysingulier, la*de%initio# suivante :

- Adresse IP :oNomb:e qui est autoxa%iquement assigne a l'ordinatsur de l'internquteppar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguejouj inegrnet et qui permet de l'identifjer.

- pookie :Temoin me connexion) : Petit ficfier stocke apres acceptatdon derl'internautd sur le disvue dur de son or#inateur.
Ce fichier permeu a ua site web d':nregistrerndes &nfgrmations relatives:a la navigation de l'inwernaute sur les pages de ce site
et de facisiter l'utilisation ulterieure du sit: wev:par le meme internfute.

- S!te : Tous les sites inteenet appartenant ou ;uploites par le groupe tFR. Il s'hgie notamment du.site sfr.fv.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internmute qu'zl soit ou non abonne a une quylconque offre SFR.

Actes au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictbment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendr#, d'interrrdpee ou de limiter sans avis prealable l'acce, a tout eu partie du site.
Les conditions d'utilisation du yite ainsi que les mentions legales so.t susle@tibles d'etre mosifiees a tout mom,nt et savs prlabis par SFR.
Utilisation du oite
En utilisant le si.e, l'internaute s'engag! a prindre cocnaissance des menti!ns legales, respectec les presentes conditions d'utilisation du Site et faire u- usage stric!ement personnel du site.-
Sous reaerae des dospositions specifiques applicables aum*donnees personnelles, toutes les informatiov& transmxses par l'intergaute sur yntfrnete notamment via le Site, seront codsioerees comme non confidentielles. L'int-rnxute aunorise SFR ouel'une quelconque de sns filiales a utiliser les informations qu'il aura binsi transmises.

L'internaute peut persynnali:er sa page a'accueil a l'aide de contenus,exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres#de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositionstvisees dans les presentes. Il pourra egalmment supprsmqr le Cookieldans lequel seskpreferences sont enregxstrees nelon la procedu,eldetaillee a l'article "Cookies" de% presentes.

Lorsque lexSrte permet a l'interncute t'envoyer et/ou de publier des co:tenus (te#tes, photographies, vide,s, e-c.) de quelque nature que ce eoit, l'ixternauteos'engage a ce que ces contenus rjspectent la legislation &pplicable et ne portent ni atteinteuaupldroits des tiers, ni a l'o%dre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenul ne doivent pas presenter de caract.re por#ographique ou pedophile, port:r a la securitey,u n l'integrite d'un ,tatnou d'pn terrztoire, quel qu'il soit, inciter a la xaine, a la vioxence, au suicide, au racisme, a l'astigemitisme, a la xenophobie, k l'homophobie,!fairw l'apologie des cmimes de guerre ou des crimes contre l'hbmanite.

La souscription et lqutilisation@des Servives font l'objet de conditions generales et dewconditions #articulieres deqvente et/ou d'utilisation svecifiques.

Liensvers r'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cee sites sont independants, SFR noejife pas et ne conmrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en auc!n cas, une approbation ou un partenarnat entre SFR et ces sites: Des lors, #FR ne saurait etre responsable ae leurs contenus, weurs produits, xeurs publicites ou toua elements ou services *relentes sur ces sites. Par ail*eurs, ces sites so,t soumis a leurs proprws conditions d'utilisatitn.&
Dgnnees personnelles
Congormement aux lois e* reglementaaions françaises et europeen-es en vigueur, SiRicollecte e; traite des donnees personnelles conce@nant les internautes dans le cadre de lehr navigation sur nltre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de le%r souscription a ses offres pt sedvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneesvpersonnel.es sont traitees par les societes du Groupe AaTICE et leurs prostataires. Elles sont susceptibles te fairegl'objet d'un treds;ert hor% kE et sond consermees pour la duree de la fourniiure des servipes et/ou de rz finalite des traitements speciyiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier men!ionrant sey nom, prenom, adresse a-ec une copie de sa yiece d'#dentite a : Service client SFR -kdonn&es personnelles - TSA 10101 - 6q947 LYON bEDEX 2x

SFR peut utylismrol'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire resmeceer ses cond.tions ddutilisation ou de proteger ses services, jes clients ou encere sur demande des autorites judicirires.

wnt-ractizn de SFR av.c les internautes
Afin d'ameliorer leksuivi de sa relation avec le ;lient et d'assurer un service personnalise, SFR peut coll#cterylks echanges et .eationsbde se! services re;lisesysur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droitfd'acces, de rejtification xt de suppression des i!formations pvrsonnelles le consernant, qu'il peut exerc,r a tout moment par ecrit en y joignantmson nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors desses ecfanges avec SFR sur &nternet et lajcopie de sa piece d'identite aql'adresse sumvantei: Direction dis Com#unautes Drgitales - 16 rueaGal Boissieu – 75015aPARIS

Memorjsation tes identifiants de connexion de l'abo@ne :
Lors de l'identificstion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restert active pendant soixante (60) jkurs ou jusqu'; deconnexion de *a part (meme apres fermeture du #avigateuh ou arret de l'ordinateur). Il aura a!nsi acces a son compte en ligke et/ou a sa messagerie san! s'identifier a chaqueyfois.

Il est recommande aux abonnes utilisant -% oxdinateur publickou qki partageraient leur ordinateur avec d'autmes utilisateurs dwgne pas cocher cette case.

Propriete de SFR@L'ensemble dps contenus (photos, textes, video,zson,ietc.) consultables sur le Site etvou via!l*s Survices sont et demeurent la proprixte exclusire de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas ha:ilite a reproduire, repr,senter ou commercialiser ces contenus en dehors dea cas prevus par la loi ou expressement autoxises par leur proprietaire.

En tmute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation swcondaire des contenus du Site a titre opereux ou gratuit. Pour toute realisationtd'un lien avec le Site, l'internaute devra contzcter au prealable zFR a l'adresse suivante afi% v'obtenir l'autorisation neceslaire a ckt effet : SFR, Direction de la Communication, 16 nui Gal ,oissieu – 75*15 PARIS

Le non-reszect de cette interdiction pmut sotamment constitunr une contrefaço, des droits de propr!ete intellectuelle ou une atteinte auj droits des wersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'interna;te, y comprjs dabs le;cadre d'une action penale.

Loi applipable
Le S#te est regi par la loi française.fLes preseltes condizions gene@ales d':tilisation et mentions legales pont soumises au droit fxançais. En cas de !ifferend et e defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
