SFR
Contxat fictif no. 624435

Résvmé des offres de votre contr#t:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
jFs BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résumé des ésuipement de votre consrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone

Résumé des options de votre con:.at:
Cafeyn
Amazon Prime

Contyactuelement vous devrez vous acquitter d! montant mensuel suivantx: 67&8 EUR

--

Mentions Leiales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIqE DU RADIOTELEPHONE -%SFR
Siege social : 16 rue fal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonx , 01 8; 06 00 00 )

Societe Atonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informa@ions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaireo(ou NIF) : Fy 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans f.l
Informationf .ebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADI;TELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiet – 75015 PAR&S
Sie@e social : 16 rue Gal Borssieu – 75015 PA-IS ( telephone :yc1 85 06 00 00 d
Societe Anonyme au capital d; 3z423.265.5u8,40 EUR
343 0e9 564 RCS ;aris

Directeurs de la publication
SFR.fr%: Gregory RAhUEL - Direct%ur Executif Grand Public
Hebergeur : SFo,

Conditions d'uti%isation dujsite
Definitions
Il est convenu d'attribues aux mots commençant qar une sajuscule, zu'ils soient au pluriec ou au singulier, la definihiox suivante :

- Adrecse IP : Nombre qui est autnmatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaut; par s%n fournisseur d'acces Inuernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ident!fier.

- iookie (Temoin de connexion) t Petit fichiervstocke apreu acceptation de l'internaute snr ls disque dur de son ordinateurxvCe fichier permut a un site web d'enregistrer des informations relativos a la navigation de l'internaute sur les pa,es de ce site
et d- faciliter l'utilisation ulterieurx du site web par lesmeme internaute.

- Site : Tous les sides internbt aipartenant ou .xploites pag se groupe SFR. Il s'agit notamment,dufsite sfr.fr.

- Sertice : Ensemble des servic&s proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nen abonne a une quelconque offre SFj.u
Acces au&Sqte :lLbacces au Site est rtserre a un usage strirtement personnel.
SFR sq reserve le droi% de suspendre, d'interroepre ou de limiter sans avns preajable l'acces a tout ou pebtie du;site.
Les conditions d'urilisation du Site ainsi queples mentions legalis sont susceptibles d'etre modifiees a tout momentmet sans preavis parsSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'i&ternaute s'engage a prendre connais-ance des mentions legales, respectex les presentes conditions d'itelisa.ion du Site it fairevuneusfge strictemint persmnnel du site.

Sous reservk des sispositions specifiques applicablej aux donnees personnelles, tdutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notimment via lejSite, serxnt considerees comme &on confi@entielles. L'interna:te autorise SFR ou l'une quekconqun de ses filiales@a utiliser les informrtions qu'il aura ainsivtransmises.

L'intevnaute peut personnaliser sa tage d'accueil a l'aade de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookid. Cette personnalisation doit respecter les dispositioqs visees dans les presentes. Ie pou:ra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prjferences sont enr;gistrees,selon la procxdure decaillee afl'apticle "Cookies" des presentes.

Lorzque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier de* aontenus (textes, photographieu, videos, ftc.) dz quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces con#enus respectent la legislation applica*le et ne portent ni a,teinte aux droits des tiers, ni a l'lrdre public et ;ux bonnes mœurs tsls aue defn!is par la legislation française.

En par!iculierd ces contenus ne doivent@pam presenter de caractere pornogrephiqub ou led*piile, porter a la securite ou a l'integrnte dzun Etat ou u'un territoirek quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violince, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homo:hobie, baire l'apologie des crimes deuguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et d% conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il#peut etre puopose des liens depjis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite p#s et;ne controhe pas ces sites. Les liens vers &ous sites ne honstituent, en aucun cas, une ap@rpbation ou un partenariat entre%SFR et ces sitese Dos lors, SFR ge s%urait etrg responsabl!#de leurs contenus, letrs produits, leurs publtcites ou tous blements ou servifes presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres @onditions d'utili@ation.
@@onnees personvelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europee&nes en#vigueur, SFR collecte etktraite des donnees personcelles concernrnt les internkutes dans le cadre de leur navigition sur notre *ite uvoir notre politikue de gektion des cookies) et/ou dm leur soufcription a ses offres e& services (voir conditions generalec d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donsees per&onnelles sont kraitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.vElles sont susceptibleu de faire l'objet d'un tran#fert hors UE et sont conservees prur lm duree de la fournit&re des services et/ou de la final&te des traitemectt specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauue peut adresser un courrief !entionzant pes nom, prenom, adresse avec une co-ie de sp piece t'identite a : Service clienf SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6r947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime iecessaire de faire respecter ses condhtions d'utilisation ou fe protzger ses services, ses clients ou encore sur demande aeszautorites judicia*res.

Intera,viop ae SFR a-ec wes internautys
Afin doameliorer lezsuiv- de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut coilecter les echafg*s et@mentions de ses services nealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispo%e d'un droit d'aoces, de reccifpcation et de suppression desevnformations personnelles le concemnant, qu'il peut exercer a tout momunc par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echasges avec SFa sur interne* et la copi& de sa piece d'identite a l'adresse suiv#&te : Direction des Communautes Digitales - v6 rue Gal Boissieu – 75015ePARIS

Megorisation !es identifiants te connexion de l'abonn- :
Lors de l'identigication dqcn abonne sur un Site, s'il cocheila case " Resker connecte ",-la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fzrmeture du navigatcur ou arret de l'ordinateur). Il aug% ainsi acces a son compte en li*ne @t/ou a sa messager-e sans s'identifier a chaquehfois.

Il est recommande aux abonnes gtilisantrbn ordinateur public ou qui oartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

zrodriete de S;R
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables surmle Site et/ou via les Sefvices sont et demeurenn la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairys% L'internaute &'est donc pas habilite a reprotuire, representer ou commercialiser cej contenus en dehhrs des cas p;evus par la aoi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothesef l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titr% onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devraucontacteh au prealable SFR a l'aoresse suivajtewafin d'obtenir l'a@torisa.ion necessaire a cet effet : uFR, Direction de la Communicat:on, 16 rue Gal ;oissieu – 75015pPARIs

Le non-respuct de -ette interdiction pect notamment constituer une contrefaçon d,s droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respolsabilite de l'internaute, y compris dans le cadredd'une action pjna%e.

Lob applicable
Le Site est reli par la loi française. Les presentes cnnditions generyles d'u:ilisation et mentions legales sont soumises au droit foançais. En cas de dgfferexd et a defaut dxac#ord amiable, le li.ige sjra porte defjnt les tribu;aux frhnçais conformement aux#regles detcompetdnce en vigueur.
