SFR
;ontrat ;ictif no. 34m234

Résumé des &ffres dexvotre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+Tl
SFR ADSL

Résumé des é:uipement de votrepcontrat:xTV Samsung 55"
APPLE i@hone
SFR BOX 8
Samsung Galaxy

Rusumé;des options de votre rontrat:
SFR Cpoud
RMC Decouverte
RMC Spolt
Canal+
RMCoSport UjD
Netflix
Cafeyn
%FR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivatt : 48.3 EUR

--
.Mentions Leczres
Informations Editeur#:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR.Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750o5 PARIS ( telephonez:i01 85a06 00 00 )

Societe Anonyme augcapital de 3.423.q65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siretl: 343 059-564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 ;43 059 564
APE : 6120Z Telecommunicacions sanu fil
Informatkons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE : SFR
:6 run Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieg! social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (%telephone : 01 85 06 00 00c)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5w8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeur, de lh publi-ation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execuyif Gcand Publiw
Hebergeur : SFR


Coxditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Azresse IP : Nomire qui est aut;matpquement assigne a l'ordinateur de l'internauvh par son fournisseur d',cb!s Internet
lorsqu'il naxigue sur i-tereet et qui permet de l'identifier.

- Coos,e %Temoin de connefion) : !etit fichier stockeuapres acceptation he l'internaute sur le disque dur de son obdinateur.
Ce fichier permey a un site w@, d'enregistrer:desxinformations relasives a laanavigation de l'internauteosur les pages de #e site
eb de faciliter l'utilisation ulterieure du vi#e web par le meme internaute.

- Siteq: Tous les sites internet apparten,nt ou exploites par le groupe SFq.,Il s'agit notamment du site sfr.fe.

- S.rsice : Ensejble des services proposeo sur le Site a tout internaute qu'!l soit ou non abonne a une quelcpnque otfre SFR.

Acces au Site z
L'acces au Site est reserve a unpusage strictement person!el.
SjR se reaerve le droit de suspnndre, d'interrompre ou de gamiter sans avis prealable l'acces a tout ou phrtie du iite.
Les conditions d'utklisation du Site ainsi qu& les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieesba toutcmoment et sang preav-szpar SFd.
Utilisatio# du sixe
En utilisant le sizt, l'internaute s'engage a prendre connaissance des@mentions legalesx respecter les presentes conditions d'btilisation du Siry et faire un usage stri.tementfp.rsonnel du sioe.

Sous re;erve destdihpositpons speci*iqueq.applicables aux d%nnehs personnelleo, toutes les iiformatiinsntransmises par l'inte;naute sur Internet, notamment via le Site, seront considereesacom#e non confidentielles. L'internhute autorise SFR ou l&une quelconque de ses filiales a .tiliser les informatoons qu'il aura ainsi transm@ses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en en:e@istrant ses parametres de preferences danz un Cooki;. Cette pe,sonnalisation doit;%es#ecter les ,ispositions v:sees dans les presentes. Il polrra egalement supprimer le Coocie dan! lequel ses preferences#sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.s
Lorsque le -fte perm#t a l'inuernaute d'envoyer es/ou de publher des conte-us (textes, photographies, -ideosmdebc.) de quelqus nature que ce soit, l'internaute s'engage a -@ que ces conten-s respectent la legislation applicable et ne iobtent ni atteints aux%droits deu tiers, ni a l'ordre pub-ic kt aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation srançaise.

En par%iculqer, cns contenus ne doivent p#s preienter de caractere popnographiquj ou pedophcle, portec a ya securite ou a :'integrite d'un Etat ou d'un terrttoire, quel qu'il sjit, inciter a la huine, a la piolence, au suicidf,wau racisme, a lcantisemitisme, a la xeno!hobie, a l'homophobie, faire l';pologbe des cgimjs de guerre ou de- crimes contre l'humanite.

Laisous#ription et l'utilisation des Services font l'objet de conditbons fenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilqsati-n specifiques.

Lien vers d'aurres sites
Il peut etre propose dys liens depuis les Sites vers desqsites tiers. Ces sites sont independant#, SFR n'edike pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sxtesyne c;nstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenaria& entre eFR et ces sites.aDes lors, SFR ne saurait etre responsable de beuws contenus, leurs proouitsg leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sizes. Par ailleujs, ies sites sont soumis a leurs propres conditiols d'mtilisation.

Donnees personnelles
Conmormeqent aux lois et re-lcmentatio@s flançaises et euaopeennes en vigueur, SFR collmcte et tr&ite dey donnees perso:nllles concernant les@internautes dans we cadre de leur nav*gatioo s*r notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription axsessoffres et services (voir cond;tions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles swnt traitees par les societesldu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellea sopt susceptibles deafaire l'objet d'%n transfert hors UE et sont conservees pour la dwree de la fourniture des services !v/ou de lr finalite des trastements spec%fiqueso Pdur exercer ses droits, l'internauteqpeut adresse# unkcour-ier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une ropie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees per!onnelles - TSA 10101 - 69947bLYON CEDhX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautea&i elle estige nkcess!ire de faire respec*er ses con:itions d'utilis@tion cu de proteger ses services, ses clients ou encore sur de&ande des.autorites judiciiires.

Interaction de SFR avec les internautesbAfin d'ameliorer le stivi de sa relation avec le clientaet d'assurer un :ervi&e personnalise, xFR peut colleqter les echadges et mentihn& de ses services realis!s surkinternet. u ce &itre, l'internaute dispoye d'un droit d'acce&, de rectification et de suppression des i@foryations perstnnelles le can&ernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignanw son nom, s%n prenom, soj pseudonyme utilise lwrs dn ses echanges aveciSFR sur intfrnetfet la copie de sa piese d'gdentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes D,git@les - 16 rue Gal Boissieu –.75015 PwRIS

pemorisation,des identifibnts qe connekioo de l'abonne :
Lors de l'identification d'unpabonne sur&un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rnstera-active peddant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l-ordinaaeur). Il aura aiqsi accrs a son compte en ligne e#/ou w sa messagerie sans s'identifzerxa chaque fois.

Il est recommande aux a%pnwes utilisant un ordinateur pubnic ou qui partageraient le:r ordi:ateur avgc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
g'enseeblg des contenhs (photos, textes, videf, son, etc.) consu&tablzs sur le Site et/ou qia les Servipes sont et demeure*t la proprietl exclusuve de SF* et/wu de ses hartenaires. L'internaute n'est d&nc pas habil*te a reproduirh, sepresenter @u co:mercialiser ces rontenus enqdehors des cas drevus pzr la loi,oukexpressement autorises pargleur proprietaire.

En toute hypothese, l'internahte ne peut zealiser aucune utilisati,n s&condaire des contenus du Site a titre onereux ou gxatuit. Pouz toutp realilation dqun lien !vec le Situ, l'internau!#bdevra con@acter au prealable SFR i l'adrisse su;vante afin d'obtenir l'auworisation oecessaire#a cet efftu : SFR, Direction de lw Communication, 16 ruenGal Boissieu – 75015 PARIS

Le aon-respe!t de cette interdiction peut notamment congtituer unh contrefajon des droits de pro,riete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pexsonnes et peut a ce titre engager l!trespo#sabilite le lnintlrnaute, y comprcs dans le cadre dzune action penalo.

Loi appliprsle
Le Site esthregijpar la loi française. Les nresentes ,onditions generales d'utilisation et mentions legale! sontxsoumises au droit français.oEs cas de differend et a def,gt d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français bbnformement aux regles de competence en vigueur.
