SFR
Contrat fictif no. 402840

Résumé des ofmres de votre contrat:
SgR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR FIBREr
Résumé aesvéquipement de votre contrat:
SFRlBzX 7
#PPLE iPhone
SFR BrX 8

Résumé diswbptions de votre zontrat:
SFR Gaming
RMC Sport
Cafeyn
RMw Sport UHD;RMC Dfbouverte
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous acqvitter du montant mensue# suivant : 147a02 EUR

--

Mentions Legales
Informati,ns Editeur :
SOCIETE FRANCAbSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociaz : 16,rukkGal Boissieu – 7-015 PARIS ( telephone : 01 u5ao6 00 00 )

Societe Anrnyme au capitaj dej3.423.265.5a8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaire@ :
Siret : 343 059 564 00041
N° df TVA iltracommunautaire uou#NIF) : FR -1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommznications sansvfil
InformationsoHeberg!ur
SyCIET, FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiqu y 75015 PARIS
Siege social : 16 rux Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone t 01u85 0; 00 00 )
Societe Anony%e au capitrl de 3.423.265.598,40 EUR
3-3 059 r6u RCS Paris

Directegrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directpur Exec,tif Grand Public
Hebergeur : SFR
m
Conditions d'utilisation ,uejite
Definitions
Iu est convenuud'attribuer aux @ots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la !efinition suivanle :

- Adresse IP : Nombre qui est autop*tiquementuassigne a l'vrdinateu& de l'iuternaute par son fournisseur d'accesbInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l!iaentifier.

- Cookie (Temoin de connenion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'i*ternaute sur le disque dur de swn ordinateur.
Ce fichier permet a un site wwb d'enregistrer des i,formations relativps a%la navigation de l'inter&aute sur les pages de ce site
et de faciliter@l'utilisation ultorieure du site web par le meme internaute.

- Site : sous les sites *nternet aqpartenant ou -xplo:tes parjle g-oupx SFR. Il s'agit sotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur&le Site a tout internaute qu'il soct oh aon abonne a un% quelconquepoffre SFR.

Acces au S,te :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de&suspen,rev d'inuerrompre ou de limiter saxs avis prealable l'-cces a tout ou pa:tie du site.
Les conditions d'utilisation*du Site ainsi que les m@ntions leghles sont susceptibles d'etre m;difiees a tout momentyet san@ preavis par SFR.
Utilisation du siteeEn utilisast le site, l'intqrnaute s'engage k prendre ctnnaissance des menticns legales, respecter les presentes conditions d&ut.risation du S;th et @airl un usage strictement pe*sontel du site.

eous reserve des dispositionb specifiques applicables aux donneeg personnelles, tou,es les jnformationu transm#ses par l'internaute sur Internet, notamment viaqle Site, ser%nt considerees comme nonbconfidentielles. L'inteinauteuautorise S.R ou a'une quelconque de ses filiales a utilises les inform%tions qu'il aura ainsi transmises.

L'internyute peut personnaliser sa page d'accueik a l'aide de contenus exterieuws au Site, rn enregistrant ses parametres de preferences gans un Cookie. Cette personnalisation doii respecter les disp;oitions visees dans les presentes. Il poerra egalement supprimer le Cookie dans le;uel ses preferynkes sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'%rticle "Cookies"zdes pcesentes.

Lorsque le Sit# permet a l'int-rnawte d'envoyer et/ou de pjbliek des conte#us (textes, photographies,vvideos, etg.) de quelque nature que ce coit, l'internaute s%enzage a ce que ces contenus respectent la legi@lation applicable et ne portent ni atreinte wux droits des tiers, nw a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.
yEn garticulier, ces c*ntenus ne doivent pas presenter de caractere pornogqaphique ou pedophile, porter a la securijelou a l'integrite d'un Etap ou d'un territoire,rquelwqu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicile, au racisme, a l'antisemitisme, e la xenophobie, a l'homophobie, faiye l'apologiesdes crimes de guerre ou des crimes condre l'humanite.

La sousc;ip;uon et l#utilisation des Services font l'oljet de con%itions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilwsation specifiques.

oien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitel sont independants, SFR n'edite pus et ne controlu pys ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, u-e!approbation ou un partenariat entreeSFR etgces sites. Dei lors, SFR,ne s&urait etre hesponshble de leurs contenus, leuis produits, leurs publicites otetous el#ments ou svrvices prvsente, sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisma leurs p.opreh conditqkns d'utilisation.

Donnees*personnelles;Conformement aux lois et;reglementations ftançaisej et eurcpesnnes en vigueur, SFR collecte et traitexdes ponnees personnelles cohcernant les inqernautes dans le &adre de leur navigation sur notre Site (voir notre uol!tique de gestion dws cookiest et/o, de leur so:scription a sej offres et services (v.ir coneitixns generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les uonnees personnelles sont traiteeh parlles societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obje; d'un transfert hors kE et sont coqservegs pour la duree de la fourniture des services et/ou de la uinalite des traitements !pecifiques. Pournexercer sed droits,*l'interna-tecpeut adresser un couvrierjmentionnant ses noa, pr!nom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dannees personnellex -jTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SF, peut utiliser l'adresse IP de l'snternaute si elle eshime nfcessaire -e fairk respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses setvices, ses clients ou eecore sur demande des attorites judiciaires.

rnteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sakrelataon avec le client et d'assurer un service pehsonnalise, SFR peut coleecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dreit %'acces, de rectificati&- et de suppression des informatioos personnelles le concernant, qu'il peuk exer-er a tout moment par e,rit en y.joignant son nom, son prenom, son pseudonyme @tiliserlors de ses echanges avei SFc sur icternet et lx copie de sa pie,e d'identite u llajressn suivante :&Direction des Communautes Digitales - 16 rue G!l Boissie; – 7@0&5 dARIS

Memorisakion ces identifiants de connexion de l'abonne :cLors de l'identificabion d'un abonne sur un Site, s'il coc!m la case " Rest&r connecie ", la session restera active pendant soixanee (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part jmeme apres fermeture du navigoteur ou a@ret%devl!ordinateur). Il aura ainsi axces a son compte en lign: -t/ou a sa messagerie sans s'identifier a &haquw fois.

Il est remommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou nui pautageraifnt ,eur ordin%teur avec d'autres u*ilisateurs de ne pas cochgr cetty case.

Propriete de #FR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, e&c.) consultables sur le Site :t/ou via les Sevvicet sony et degeurent la broprietewexclusive deoSFR et/ou de hes partenavres. L'internauke n'ett dhnc pas habilite a reproduire, represllter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevts par le loi ou expressementrautorises par meur :roprietaire.

En toute hypothese, l'indernaute ce peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux od gratuet. Pour toute retlisapion d'un lien avec le Site, l'in:ernaute devra contacter au prealable SFR a l'adjesse suivantm afwntd'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directioo de la Communication, 16 cue Gal woissieu – 75015 PARIS

Le#non-r;spect de cette interdiction peut notamment constituer une contrtfaçon des eroits de propri:te intelle&tuellecou une htteiyte auk droits d!s perhon%es et pe&t a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris yans le cadre d'une acthon penale.

Loi applicablezLe Site est regi ppr la loi française. Les presqntes co!ditions generales dcutilisation et menjions legales sont soumises au droit fr%nçais. En cas d! difoerend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fngnçais conformemenk aux regles de compwtencf en vigueur.
