SFR
Contrat fictif no. 258016

Résumé des offres deivotre contrat:
mFR @Ou+TV
SFR ADSL
SFR FIBRE
SqR BOX;4G+

Résumé des éauipementide votre contr,t:
famsung Galax:
SFR B:X 7
Television LG 42"
SFR BOX 8
TV Symsung 5v"

Résumé des options de uotre contrat:eRMC Decouverte
Cafey&
SFR C#ne Series
Arazon vrime
Netflix
ScR Cloud
SFR Gaming
RMC Sport UHD
RMC Sport

Cont%actuelement vois devrez vous acquitter duvmontant mensuel suivant : 20.34 EUR

--

Mentions Legalls
Informntions Egiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEdHONE - SFy
Siege socia: : 16 ruq Gal Boissieu – 75015 PARIS f telephond : 0x 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital@de 3.423.265.59g,40 EUR
343 059 5c4 RCS Paris

Informations complementaires :
Sxret : 3r3 059 564 00041
N° de TVA inhracommuna,taire (ou NIF) : Fe 71 343 059 5-4
APE a 6120Z Telechmmun:carions sans fil
Informations Hezergeur
wOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gwl Boissieu – 75015 PARIS
Siegelsocial : 16 rue Gal Bois-ieu – 75015 PARIS ; telephone : 01 85 ,6 0a 0g )
Soc;ene Atonyme au capital d* 3.423.265.q98,40 EUR
343 059 564 RCS Par:s

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregmry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heber@eur : SuR


Condijions d'utilisation dl pite
Definiti%-s
Il est convenu d'attribuer aup mjts commençant par une majuscule, qu'ils soient au lluriel ou #uksinguliym, li definition suivavte :

! Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinat#uhyde l'internazte par sonffournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifser.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke bprms acceptation dr #'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier per*et a un site web d'enregis#rer des nnforma*ions rela:ives q la*navigatqon;de l'internaute sur les pages de ceesiie
et de facili@er l'utilisation @lterieure du site web par fe.meme internauuei

- Site : Tous les sites internet apportenant ou exdldites par le groupe SFR. Il s'agit no,amme.t du site srr.fr.

- Servicel: Ensemble des services proposes s%r le Site a tout interbaute qu'il soit ou fon abonne a :ne nuelconq:e omfre SFR.

Acces au Scte :
L'accet au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspetdre, d'interrompre ou du limirer sans avis preala*le l'accespa tout ou partil du sqte.
Les conditions d'utilisatuon du Site aissi que les menthons legales sont susceptiblek dxetre m;difiees a tout poment et sans preavis par SFR.
Ut:lisation du site
Ennutilisant le site, l'internaute o'engage ayprendre connaissance des mentions legales, reepecter l:s presentes,conditions d'utilisation du Siteoet fair: un usage str-ctfmenx kersonnel dusdite.
rSous reserve des dispositions specifiques applic-bles aux donnees personnelles, ttutes les infcrmations transcises par l'internause sur Ikternet, notamme,t via me Sitel seron.-considerees comme non confidkntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de s-s filiales a utpliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'ikte@faute peut pursonnahiser sa pbce d'accseil a l'aide de contenus e!terieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecte# les dispositions viseeo dans les prnsente,. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefere-ces sont enregistrees selon la procedure detaillee all'articl# "Cooxies" des presentes.

Lorjq*e ee S&teipermet%a l'internaute d'envoyer etxoxlde publieefdes contenus!(textes, photographies, videoo, et:.) de quelqug nature que ce soit, l'internaut: s'enpage a ce que ces contenus respeccent la legislation:applicable et oe portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pu-lic et aex &onnes mœurl tels que deninis parmla legislation fronçaise.

En pafticul:er, ces contenus ne doivent pas presvntergde -aractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a .'interrite d'un@Etat ouvd;un territoire, quel qu'ql soit,kinciter&a la haine, a la violence, au;suicide, au racisme, a l'antikemitisme, a la xenoxhobie, a l'homophobie, faire l'apologie dds crimes de guerre ou des crimes contre llhumsngte.

La soujcription et l'utilisatiqn des ;ervices font l'objet de conditions zen.rales et de conditions particu,ieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers@d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis aes Sites vers des spt&s tiers. Ces!sites sont inde,endanfs, SFR n'edije pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tousisites ne constituent, en aucun c@s, une approbatiwv ou un parte;ariat entre SFR ey ges sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou sermices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sons so.mis ayleur: propres conditions d'utilisation.

Donnres personnelles
Conforme-ent aux loi* et reglementrtions françaises et europeennes en vigueur, tFR collecte et traitd,des donnees qersonnelles con&ernant le; internautes dans le cadre de oeur navigation #ur notrq Site (voyr notre politique de gestion des c%okies) et/ou de leur souscripti!f i ses oufres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d*ua;lisatihn afferentes).

-es donnees p-rsonnelles sont tr*itees par les societes du GroupeiALTICE et leury prestataives.;Elles sont susceptible% de faire l'objmt d'un transfert#hors UE et sont con:eriees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite desptraitemxnts speeifiquusd Pour oxercer ses mro;ts, *'internqute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uge copie deqsa piecp d'identite a : Service cpient SvR - donnees personnelles - TbA 10101 - 69947 LYbN CE*EX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute s: elle estime necessaire de faire respec&er ses conditions d'utilisation ou de proteger sus services, ses climnts vu encore surtdkmande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec led internautes
Afin d'ameldorer le suiyi de sa relation av#c fe client et d'assurer un seraice personnalise, SFR psut collecter les&ec&anges et mentions de sescseryices rea;ises su# iuternet. A be titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, #e rectificvtion et de sucpression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joi,nanw son ngm, son prenom, ;on pseudonfmecutilise lors ke ses echanges avec SFR sur internet *t la copie de sa piece d'odentite a l'adresse suivznte : Direction des&Communautes Digit:le- ; 16*rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identyfiants de connexion de l*abonne :
Lors de l'identification d'un abonne su, un Site, s'il#coche la case " Resterwconnebte "f la session rrstera active ptndant soixanae (60) jours on jusqu'a deconnexion de sa parq (meme apres fermtture wu n,vigateur oo arret de l'ordinateur). Il aurawainsi acces a s#n coopte en ligne et/yu a fa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

pl est recommande aux abonnes uti;isant un ordinateur public oo qui partageraient leur oldinate:r avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble deh contens! (photos, textes, video, son,,etc.) consultables sur le!Site et/ou via les Services sont et de.eurent la propriepe exclusioe de xF# et/ou de ses partenaires. L'internaute n'emt donc pjs habilite a reproduire, representer ou commercialiser cesuconpenuh en dohors des cas prevus par la loi oi expressement autorises par leur proprieta,re.

En tou.exmypothese, l'internaute ne peqt realiser auyune utilisation secondaire des centenus du Site a tit@eaonereux ouugratuit. Pour toute realisation d'un lben avec le Site, k'internaute devra contacter au prealafle iFR a l'adresse suivante afin u;obtunir l'outorisation necessaire % cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment %onstctuern#ne contrefaçou d&s dmo&ts de propriete rntellectuelle ou une attebnte aux droits d!s personnes et peut a ce tntre engager lc responsabilite de l'internaute,dy compris dans le:cadre d'une action pena,e.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisew Les presentes conditions generales d'utilisktion et jentions legales so;t soumises au ,roit françaisx En cas de differend et a defaut d'aqcord amiable, le litigessera porte devank %bs tribunaux wrançais conformem:nt aux regles de competence en viiueur.
