SFR
Contrat fictif no. 103450

Résumé des offres de votre con:rat:
SFR FIBRE
SFv MOBILE wG+

Résumé des é-uipem%,t de votre contrat:
Television LG 42"
Samsupg Garaxy
TV famsung 55w
SFR BOX 7

Résumé des options de vodre c&ntrat:
iMC Sport ;rD
SFR Cbne Series
RMC Decouverte
Netflix
SFR Gaming
SF# Cloud

Contractuelement vous devrez vous acquhtter du montann mensyel shivant : 105.75 EUR

--

Mentions Legales
Infoamationsr:diteurz:
SOCIETE .RANCAqSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –@75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265f598,40 EUR
343 059 564 RCS Pafos

Infor:ations complementaires :
Siret b 343 05j 564 00041
N°@de TVAjintracommunautaire (ou NIF) t FR 71 3#3 059 564
APE : 6120Z Teleco,municatrons sans fil
Infogmations Hebergeur
SOCIETE FRA*CAISEfDU qADIOTELEPHONE - SFR#16 rue Gal Boissiev – 75015 PARIS
Sie*e social : 16 rue jal Boissieu – 7ev15 PARIS ( telepoone : 01 85 06 00 g0 )
Socigte Anonyme au capidal de 3.t23.2t5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory;RABUEL - Directeur !xecutin Grand Ppbldc
Hebergeur : S,R
y
Conditions d'utilisavron du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par qne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, l: definition s#ivante :

- Adresee IP : Nombre qui est automatiquement assijne a l'drdinateur de l'internazte par son fournisseurvd'accesqInternet
lorsqu'il navigue sur i:ternet et qui permet de l'identiffer.

- Cookie (Temoin de connexioa) : Petit fichier stocge aprcs acpeptation de l'internaute sur le disque !ur ee son ordknateur.
Ce ficaier permet a un tite web d'*nregistrer des informations relatives a la navigathon de l'internaute sur xes pages de ce site
et de#f#cilit.r l'utilisation ulterieure du site weobpar le meme internaute.&
- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grou:e SFR.:Il stagit notammenz du site sfr.fr.

- S%rvice : Ensemble des services proposea sur le Site a tout intfrnaute qu'ii xoit ou non-abonne g une qjelcooque offre SFR.

Acces au Sibe :
L'ac!es au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve ld droit de suspendre, d'inter:ompre ou de limiter sans avis p;ealable l'acces a tout ou paktie du site.
Les conditions d'utilisati@n du Site ainsi que les mentions legales s%nt susceptibles d'utre hodifiees a tout momen& et sans prdavis par SF-.
Utilisation du *ite
Eb utilisant le site, l'internaute s'engage a prepdre connaissance des mentions legales, respecter !es presentes conditions drutilisation du Site et faire u. usage st:ictement personnel du *ite.

Sous reserve d&l dispositifns specifiques applicables aux donnees personnelles, pouteziles informations transmises par l'internauye sur Internet, notarmentxvia leaSite, seront considerees comme non confidenoielles. L'intornaute autorise SFR oupl'une quelconque de ses filiales a utiliser oes-informations q-'il aura ainsi transmises.

L'internaute peuc eer*onnaliser sa pagesd'accu-il a l'aide de contenus exferiuurs au Sitk, en enregistrant ses parametres de preferences.dans un Coukie. Cette petsonnalisa:ion doil reslecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egarement supprimer le Cookwe dans lequel ses p#eferences sont enregiswrees selon@la procepure detaillee a l'article rCookies" des presentes.

Lorsquelle Site permet a l'znte;naute d'envoyer et/tu #% pub%i:r des contenus (tejtes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'ejgage a ce zue ces contenu! respectent la legislation aqplicable et ne portent ni atteinte aux droits ges tisrs, ni a l'ordje p-blic et aux bonnes mwurs tels que def:nis par la legislation frança!se.

En particulier, ces contenus ne doivhnt pas pres-nter de caractere pornorraphyqme oc pedophile, porter b la securite ou a l'integrite d'un Etat o! d'un terrivoire, q!el qu'il soit,qinciter a la haine, a la violence, au suicide, au ra.isme, a l'antisemitisye, a la xenophobie, a l'homophobie,sfaire l'apologim des ;rimes de guerre ou des crimes cont-e!l'humanite.

La !ouscriptiow et l'utilisationrdes Se.vices f;nt l'objet de conditions generales et de conditions parti-ulieres dehvente et/ou d'utilisa.ion specifiques.

Lien veos p'autr.s sites
Il oeut etre propose des lyens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edi*e pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun casa une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SuR te saurait etre responsable dn aeu-s cvntenus, lfurs produits, leurs publicites ou fous elements ou bervices presentes sur ces sites. Par aiyleuds, ces sites sont soumi: a leurs pr%pres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reblementapions,françaisis et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnzes personnelles cofcernant ,es internautes pa#s oe cadre ge leur navigation sur n*tre Site (voir notre politique de gestion des cookies: et/ou de leur souscription a ses offres et setvices (voir conwitions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lrs donnees personnellei aont traisees par les societes da Groupe ALTIhE et leur* -restatairesb Elles sontysusceptibles de faire l'objet d'un transferthhors UE et sobt consesvees pour la duree de sa sourniture des services et/ou de la f.nalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internautt peut ,dresser un courrieo mentionnant ses nom,hprenom, adresse avec une,copie dg sa piece d'identite a : Servicg client SFR - donvees personnelles - TSA 1010c - 69947 LYOn CEDEX 20

SFR peut utiliser l'@dfesse IP de l'internauye si elle estime necessaire de faire respecter ses conditionsud'utioijation tu de proteger ses serv@ces, se# clients ou encore sur demandh ies autorztes judiciaires.

Interaction dr SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi we sa rjlation avec le client et d'assurer un serv*ce personnalise, SFR peut collejter lys echanges etzmentions de ses services realis%sksur internet. Aqce titre, i'internaut, dippose d'un droit djacces, de rectificatio! &t de supp*-ssiowjdes informat&ons personnelles le voncerna@t, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonlpseudonyme utilise lors de ses eohanges avec SFR sur internei et la copie de sc piece d'identite a l'adresle suivante : Direction des Communautes Digitales -,16 rue Gal Boissieu – 750,5 PARIS

Memocisation des identifiants de connex@on de y'!bonne :
Lors de l'iventification d'un aaonnensur un Sith, s'il coche la case " Restgr connecte ", la sessionsrestera active &endaet soix.xte (60) jours ot jusqupa deconnzxion fe sa part (meme apr*s fermeture du navigateur ou arret-de l'ordinateur).hIl aura ainsi acces a con compxe en ligne et/ou y sa messagerie sans s'identifier a rhaque fois.

Il est decommande aux abonnes ,tilisant un ordinateur,public ou qui partageraienj eeur ordinateum avec d'autres stilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble d:s contenus (phoros, textes, video, son, mtc.) ccnsultables sur %e Site et/ou via les Se&vices sont et demeurent la propriste exclusivq df SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repro:uire, re#resenter ou commercialiser ces c-ntenus*en dehors des cas pgevus!par la loi!ou expressement autoqises #rr leu* proprietaire.

En loute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus d. Siok a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un li*n avec le Site, l'intcrnaute devra contacter auhprealable SFR a l'adresse suivante afin dnobtenir l'autorisation necessaire e cetjeefet : SFR, Directvon de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015#PARIS

Le nrn-respeyt de *ette interdiction peut notamment constitger une coqtrefaçon deskdroits de propriete intellectuelle ou une att.inte aux droits des personnes et peut a ch titre yngager ll respons,bzlite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uneiactionlp-nale.

Loi appli-able
Le Site est regi bar la loi française. Les presentes conditians generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit frençais. En cas de differend ew a defaut d'accord amiable, le litige sera porte deva&t lek tribunaux français conformement aux regles de competencenen vigueur.
