SFR
Contrat fictif no. 304398

Résumé desdoffr;s de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
uFR FIBRE

Résumé des uquipement deavotre contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
Television LG 42"

Résumé des%opti-ns de votre contrat:
Cafeyn
Adazon*Prime
RMC Decouverte

Contractuelement vvus devrez vous acquitter du montant mensael suihantm: 131.76 iUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE F&ANCAISE DU RADIOTEL-PHONE - SFR
Siege&social : 16 rue Gal Boissieu – q5015 PARIS u telephone : 01 85 06 00 00 )w
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURx343 059 564 RCu Paris

Informations comp*ementaires :
Swret : 34p 059 564f00041
Ny de TVA inw-acommunaotaire (ou NIF) : F- 71 3@3 059 564
APE : 6120Z xelecomiunica:ions sans fil
Informationd Hebmrgeur
SOCIETE FRANCAIlE DU RADIOTELEPHONt - SFRj16prue Gal Boiss@eu – 75015 PARIS
Sieg:gsocial : 16 rue Gal-Boissieu – 750tw PARIS ( telephone : 01 85d06 00 00 )
Societe Anonyme au cap%tal de 3.423.265.l98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeuas de la publicatiin
xFR.fr ziGregory RABUEL - Directeur Exmcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du dite
Defilitions@Il est convenu d'attribuer;aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plur,el ou auysingulier, la definition suieante :

- Adresse IP : Nombre qui est .utomatiquement asqigne a l'ordi.ateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idfnti!ier.y
- Cookie (Temoin de conne,ion) : letit fichiergstocke apres acceptation de l'wnte!naute sur le disque duride son or*inateur.
,o fivhier permet a un site web d'enregixtrer des informaiio*s relatives a la navigatio* de l'internaut! sur les pages de ce site
et ;e fa-iliter l'utilisation ulterieure yu site web par,le meme in%ernaute.

- Sitet: Toun les sites internet;appartenant *u exploites par le gro#pe SFRc:Il s'agit notamment dd sqte sfr.fru

- aervice : Ensqmble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une queeconque offre SFR.
zAcges:au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR -e rhserve le droit je suspetdre, d'intrrrom,re ou de limiter sans avis prealable l'acces a todt ou partie du siteo
Les conditions d'utilisation du S%te ainsi qua les mentiols yegales sont susceptihles d'etre modifiees a tiht moment et sans preavis per SFR.
Utilisatiox du site
&n utilisant le site, l'interaaute s'engage a prendre coknaissance des mentions legales, respecter les presentes condxtions d'utilisgtion du Siae et faire an usage strictement personnel au sith.

Sous ;eserve &es dispositions specifiquesyappmicables abx donnee# personnelles, toutes les informations transmises par l'intbrnaute sur Internet, notamment vra le Site, seront considerees crmme non confidentielmes. L'internaute autori;e SFR ou l'une quelc*nque de ses filiales a qtiliser les informationp qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute ihut perbonnaliser sa page d'accceil a l'aide de contonus exterieurs%au S*ce, en enrlgistrant ses parametreb de preferences dans un Cookie. Cette pqrsonnalisajion doit respecter les dispositions visee@ dans les presentes. Il pourra egalement suwprimer le vookie dans -equel ses prererences sont enregistiees selon la procedure detaillee a l'artic:e "Co&kies"ndes presentes.

vwrsq-e le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ouyde pubjier des contenus (textes, photographies, videos, etq.) de quelque nkture rue ce soit, l'inturnaute s'emgage a ce que ces contenus respectent ta legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droitspdes tcers, ni a l'ordre p#bliclet aux bonnes mœurs tels que definis par larlegislation françaiss.

En particulier, ces contenv% nz doivent pas cresenter de waractere pornogrnphique ou pedophile, porter a la securitewou azl'integrfce d'un Etat ou v'un territ.irh, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suitige, au racisme, a l'antrsem,tisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cri#es de guerre ou des crimes contre l'humaniol.

La sous.riptionget lqutilisation des Serviceu font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilis*tion specifiques.

Lien ve,s d'autres sites
Il peut evre prop!se des liens depuis les Sites verswdes sites tiers. Ces sit@s sont independants, SFR n'edite pas et nk controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne coqstituent, en aucun cash une approbation ou uw partenariat eitre SFRjet ces sitea. Des lors, SFR ne*sjurait etre respojsa%le de leurs contenus, leury produits, leuru lublicitesgpu touwjelements ou servicesp.resentes sur ces sites.:Pax ailleurs, ces sites sont soumis a leuzs propres conditions d'ut:lisation.
@Donnees personnelles
Conformement aux lois et bsglementat:ons françaises et europeeones en vigueur, SFR col,ecte et traite des doniees personnelles concjrnant xes internautes dans le cadre de leur navi.ation snr notre Site (voir n.tre politique de gestion des cookies) et/ou ge leurm*ouscriptiin a !es offres et serv-ces (voir conditiynsbgenerales d'abonn:ment ou d'utilisation afferentes).

Les donnbes pe%s@nnelles font traetees par ves societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. ulles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfertxhors UE et sont conservees peur la duree de la fourniture des services et/ou de la finalire des traitements specifiques. Pour exercer s-s droits, l'internaute peut adresssr un courrjer mentionnnnt ses nom, prenom, adrdsse aveczune copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDwX 2y

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessairz de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enc&ke sur demande des autorites judicia*res.

Interaction dq SFR avec les internautes
Afin d'jmeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service:personnalise, SFR peutbcollecter les echangep vt mdntions de ses services realises sur interiet. A ce titre, l'int&xnaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatitn et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exgrcer a tout moment par -crit en y joignant son nom, son prenom, bon pseudongmeyutilise sors de seb echangls.avee SFR sur in-ernet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : wirection des Cormunautes Digitales - %6 rue Gal Boissieu – 75015 fARIS

Memorisatszn des identifiants de connexionrde l'abonne p
Lors deol'identification d'un ahonne sur un Siye, s'il coche la ca@e " qester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion ke sa part (meme apr;m fe!meture du navigateur ou arret-de l'ordinateuc). Il aura ainsi acces a son co.pje en ligne et/ou w sa messagerieqsans s'identififr a chaque fois.

Il ekt recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui@partagnraient liur ordina&eur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cebte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des eontenus (photos, textes, videq, son, etc.! cons!ltables sur le Site etiou via les Services sont et demeurent la przpriete excllsive de:SFR et@ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas%habilite a reproduirh, representer ou coemelcia.iser ces coztenus en dehors des cas prevus par la loc@ou expressemy!tgautorises par leur.proprietaire.

En toute hypothese, l'intern,ute ne peut rdaliser aucune ut!lisation se:ocdaire des contenus du Site a sitre on.reux ou gratuit. Pourjtoute realusation d'un liec avec ;e Site,bl'internaute devra contacter au brea,able SFRba l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorikatiqn necessaire a cet e%fet : SFR, D;rection de ,a Co-menicatyonv 16 r%e Gal Boissieu – 75015qPARIS

Le non-respect de cette interdictiop peut notamment constituerrune contrefa:on des dmoits de propriete iitellectuelle ou une atteinte &ux droits des personies et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d@u@e actisn penale.
vLoi applicable
LenSite est regi par la loi fraaçaise. Les presentes cgndstions generales d'utilisatibn e# mentions legales sont soumisos au droit*français.dEn cas de differend et a def:ut d':ccord amiable, ly litige sera porte devant mes tribunaux français honformement aux regles de crmpetence en vigueur.
