SFR
Contr.t fictif no. 153472

Résumé des offres de votre contrat:
lFR BOX+T*
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR yOBILE 4G-
SFR FIBRE

Résumé des équapemenh de votre contrat:
SFR BO@ 8
Samsung Galaxy
Television LG 42"
SFR BOX 7
TV Samsung 5v"

Résumé des options de votre pintraz:
Amazon Prime
SFR Gaming
RMC Spor:
R:C D&couverteeqrfeyn
Canal+
SsR C%oud
RMC Sport UHD

Contraccuelement vous d@vrez vnus acquitter du montant mensuel suivant : 1j1.73 EUR

--

Mepti#ns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FrANCAISE;DU RAkIp&ELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0c 85 06 00 00 )

Societe Anoryje an capital de 3.423.265.59!,40 EUR
343 059 @64 RCSvPariph
Inferyations complementaires :
Siret : 343x059 564 00041
N° je TVA intracomqutautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564lAPE : 6120Z Telecommunicatitns sansofil
Informations Heb%rgeqr
SOCdETE FRAzCAISE DU RADIOTELEPHONE -oSFR
16hrue Gsl Boissiwe – 75015 PARIS
Siege social:: -6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 -5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capiyal de 3.423.265.598w40 EUR
343 059 564 RCS Pariz

Directeurs de ln publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecptifsGrand Public
Hebergeurj: SFR


Conditions d'utilisation du site
Deuinitions
Iluest convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscu,e, bu'ils soienv au pluriesmou au singulier, la definition suivann# :

- Adresse IP : Nombre quu est au:omatiquement aszigni a ljordinateur de l'internaute par son fournisse*r dhacces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui xermet ee l'identifi*rx

- Cogkie (Temohn,de conn:xion) : Petit fichier stocke apres ac&eptation de l'infernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet atun site web d'enre!istrer desyinfermations relativbs a la navigation de l'internaute sur les pages decc# site
et de faciliter l'utilisationmulterieure du !ite web yar le meme internaute.:
- Sete e Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'ag&t notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servi;es p;opo.es sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconquewoffre SFR.

Ac&esbau Sitek:
L'acces;au Site ebt reserve a rn uoage strictement personnel.
SFR se reserve lf droit de suspenwre, d'interrompne o, de limiter sans rvis preahable l'rcces a tout ou paotie du site.
Lds londitions d'utilisation dw Site ainsi qte les mentions legales sont susceptible, d'etre modifieespa tout moment et sans preavis parySFR.
Utilis!tion du site
En uthlisant le site, l'inte;naute s'engaae n arendre conngissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'ftilisation du Site etafaire un usage ssrictement persqnnel du site.

Squs reserve des dispositions spechfiques applicables aux don;res personnelles, toutes les informations transmises par l'inteynaute sur Internet, notdmment vix le Site,ls%r,nt considerees zomme nol@coniidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconhue de ses filiales ajuiiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

Lzinternaute peut personnaliser saxpage d'accueil a l'aide de conte;us exterieurs au Site, in enregistrknt qes ,ahametres de preferences dans un Cookie. Cette persojnalisation eoit rehpecter les dispo@itions visees da!# les prerentesn Il poulra egaleaent supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proce-ure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet aal'internaute d'envoyer et/or de pub,ier des cont@nus dtextes, &hotographies,zvideos, etcf) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enga!e a ce que ces contenus respecgent la legislation applicable et ne portent ni att&inte aux droits des tiers, ni a l'xrdre publ!c et aux bonnes mœurf tels que definis par la legislation française.&mEn particulier, l,s contenu; oe doivent pas presenter de caractere pornograp;ique ou pedophile, %orter a la securite oh a l'integrite d'&z ;tat ou d'un territoire, quel qo'il soit, inciter a la haine, a la violence, ad suicide,&au racisme, a l'antisemitismem a la xenophobie, a l'%omophlbie,nfaire w'apologie des coimes de guerre ol des crime. contre l'humanite.

ou souscription et l'utilisation des Services font l'objet de wonditions generales et de conditions particulieres de ventj et/ouzd,utilisatipn specyfiqu;s.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers dex sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Leslliens vens tows sites ne constituent, en aucun cas, une ap,robation ou un partenari!t enjre SFR etlcgs sites. D*s lors, SFR ne saurjit etre responsahle de l%urs contenus, leurs produits, leurs publicites ou toys elegents ou services!presentes sur ces vites. Par ailleurs, ces sites sont soumis . leursdpropres conditions orutilisation.

Donnees perponnelles,Conformement aux loisget xeglementations françaises et europeennesven vegueab, SFR ccllecte et traite des dznnees personnelles concer*,nt les internautes dans le cadre de leur nfvigation sur nqtre Sith (voir notre politique de gestion des cooyies) pt/ou de leurxsouscription a ses offresxet sedvices (doir conditions gvthrales d'abonnement oa d'utilisation affereite#).

Les donnees personnelles sont traite%s par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'owjet d'un tranjferd hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitcre des ser!ices et/ou de la finalite :ep traitements specifpques. Pofr exerc:r%des droits, l'internaute peut adresser un crurrier mentionnant ses nom, prexom, adresse avec une cspie de sa piece d'identite h : Service nlient!S!R - d:nnees personsellem - TSA 10#.1 - 6994v LYON dEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'incernaute si elle estime necessaire de faire !espejter ses covditionsnd&utilos.tion ou de proteger sev sedvic%s, ses clients ou encore sur demande d:s uutoritescj%dicialrcs.

Interaction de SFR avec les internautes
Ajin d:amsliorerkle suivi de sa relation avec le client ev d'avsurea ucoservice personnalise, SF& peut collecter les echannes et mentions de ses services realises syr internet. A ce titre, l'inpvrnaute dispvse d'un drcit d'acces, de rectificatiqn ec de suppression des informhthons pers#nn#lue; le concernant, qu'il peut exercer w to#t moment par ecrit en y joigtanq son nom, s-n prenom,*son pseudofymeuutjldse ko#s de ses echanges avec SFR sur internet ep la copie dersa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communwutes Digitales - 16 eue eal Boissteu – 75015 PARIS
mMemorisation de- identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ablnne sur un Sete,bs'il coche la case " Rester connecte ", la sefsion restera acuive pendant soixante (d0) joursdou jusqu'a decobnexion de sa part ymeme alres fermeture du navigateur ou;arret de l,ordinat!ur). Il aura ainsi acces ; son ;ompte en ligne et/ou amsa messagerieksans s'identifier a chaqud foiq.

Il est recommande aux abonnes htilissnt un ordinateur public ou qui partagerais%t leur ordinateur rvec d'avtres ptilisateurs de ne pas cocher cette sase.

Propriete de SFR
L'@nsemble ies conte-us (photos, textes, uideo, son, etc.) consult&bles fur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de bFR et/ou #e ses porkenaires. L'internaxte n'est donc pas habil#te a reproduire, representer ou comzercialiser ces contenus en dehors deszcas prevus par la loi ou expressement autoris@s par leur proprietairn.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuns utilisation secondaire des contenzs du Site a titre onereux ou gratuit. P-ur toutecrealisatiobdd'un lien avec le gite, l'internaute devra codtacter au preglable S@R a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dirzction dw la Communycatijn, 16 rue Gat Boissieu – 75015 PqRIS

Le ,on-rxspect de cette interdgction peut nrtxmment constituer une contrefaçhm des d@oitsgde propriete intellectuelle ou une atteinte ;ux droits des personnes et peut a ceotitre :ngaler la responsabilite de l'internaute, y compris oans le cadre d'une action penale.:
Loi applicable
Le Site esz regi par la loi française. Les presentes cqnditions generales d'utilisatio# et mentioes legales son& soumides pu droit français. En cas de differend et a lefant d'accord amikble, le litige sera porte &evant les tribunaux français conformement aux regles de competence un vigueur.
