SFR
Contrat fictif uo. 928039u
Résuméddes offres de votre comtrat:iSFt MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contgat:
SFR nOX a
Spmsung Galaxy
Television LG 42"
APPLE iPhore

Réshmé des options de votre contrat:
Czfeyn
Netf.ix
SFR Cloud
RMi Sport UHD
Amazon Prime
Canal+

Contractuelement vous devrez v&us acquitter du monxant mensuen suivant : 50.99 EUR

-c

Meniionz Legales
Informatiozs Editeury:
SOCIETE tRAmCAISE DUaRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA.IS ( telephone : 01 85 06t00 00 )

Societe Anonymebau capital dv 3.423.265.59:,40 EUR
343 0v9 564 RCS Paris
-Inform!tions complementaires :
Siretb: 343 059t564 00041
N° de TVA intracommunautaiye (.u NIF) : FR 71 i43 059 564gAPE : 6120Z Telecommunicationl sans filxInforiations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONr - SFR
16 rue GalaBoissieu – 75015 PARIS
Ssega social :!16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :i01c85 0d 00 00 )
Societe Anonyme au ca:ital de 3.4:3.265.598,40 EURs343 0e9 564 RCS Paris

airecteurs de la publicavion
SFR.fr : Gregory RA;UELj- Directeur hxecutif Gran: Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utifisatwon du site
Def:nitions
Ilpest convevu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,-qu'ils soient au plurie- ou au singulier, la definitionesuivante :

- Adr%sse IP : Nombre qui est autobatiquement dssigne!a l'ordinateur de l'i&ternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguegsurwilternet et u%i perzet de l'identifier.

- Cookieu(Temoie de connexion) : Petit fichiyr stocke apres acceptktion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a l# wavigation de l'interjaute sur les pages de ce site
et debfaciliter lyutilisation ulterieure du sitp web jar le meme internaute.

- Site : Tous lesrsites internet appartenant ou bxploites par le gxoupe SFR. Ilps'ag#t notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site i tout ibternaute qu'il soit ou non a@onne a une euelconque offre SFR.

Acces au Siwe :
L'acces aunSite est reserve a un usage st@ictement pemsonnel.iSFR se reserve le droit de suspinire,hd'interrompre ou db lifiter sans avis prealable l'accps a tout ou partie duisite.
Les condi%ions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales so!t susceptibles d'etre modifiees a tout momens et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le *ite,:l'interngute s'engage a p;e&dre conkaissance des mentions l*gales, respxcter les presentes cbnditions d'utilisation du Site et faire un usagc strictement personnel du;site.

Sous resefve des diswositions specifiques applicables aux dannees perso:nell#s, tou&es les informations transmises par l'interjaute sur ,nternet,jnotamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoriue SFR ou lnune quelconque%de ses filiales a %tiliser les informations qu'il aura ainsi trhlsmises.

L'internaute xeut personnaliser sa page d'accueil a l'aide qe contenu% exterieurs au Siteb en enregistrant ses parametres de preferences dans un jookie. Cette personnalisati.n doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra igalement supprimer lesCookir dans lequei se. preferences sont enregistrees selon la pr!cedure detaillee a l%article "Coobies" d-s presentes.

Locsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, ;hotographies, videas, etc.) deaquelque nature jue ce syit, l'fntfrnaute s'engage a ce !ue ces cottenus respectent la legislation applicable et ne port,nt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre p&blic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislftion française.
vEn particulier, ces contenus ne dzivent pas pre!enter de cauactere pounographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integritedd'un Etat oi d'un territoire, quel q;'il soit, intiter a la haine, a lm violence, au suicide, au racisme, a !'antisem&tisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de g;erre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servicco font l'objet de conditionsjgenerales et de conditiyns parciculieres de vezte et/ou d.itilisatipn specifiques.

Lien vers d'autres siteyyIl peut etre propose deslliens depkis les St*es vers des sites tiers. Ces sites sobt inde@endants, SFR n'ewite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers gous sites nl congfi,uent, en aucun ,as, une approbation o* un partenariat ent!e SFR#et ces sites. des lors, SFR ne oauraig etre respo*sa,le de leurs contenus, leu@s produits, leurs publicites ou:tous ezements ou services presentes sur ces sites. Par aillcurs, ces sites sont#soumis a l@urs propres conditlons d'utilisttion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementativns françaises et europeennesven vigueur, SFR collectl et traite des donnees personnelles concednant les internaute- dans le cadre de leurvnavigation sur notrq Site (voir hotre*politique de gestxon :es cookies) et/ou de @eud souscription a ses offreszet services (voir conditions generales d'aboynement ou d'utilisation qffe:entes).

Lesxgonnees personnelles sontgtcaitkeslpar les societes du Groupe ALTICE ed leurs prestataires. E,les sont suscep*ibles de faire l'objet d'ua trarsfert hgrs UE et sont conserveeo pour la duree de la fourni;ure:des serviqes et/oupde la finali#e d&sdtraitement# specifiques. Pou& exercer ses mroits, l'internaute psut adresner un courrier mentionnant ses nom, prenoo, adretso avec une copie de sa piece daidentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 101a1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuthut*liser l'adresse IP de ljinternaute si elle estime necessaire de naire respecter see conditions qqutilisation ouide proteaer hes-herviqes, ses:clients ou encore sur demande des autorites jqd@ciaires@

Interaccionyde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sahrelation avec le client et d'asswrer un service personnalise, SFR peutecolleccer les ecfanges et mentions de westservices realises sur inter!et. A ce titre, l'interjaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des info*mations personnelles le concernavt, qu'il peuu exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, ssn prenom, son pseudonyme utilis% lcrs d& sor eghangesbavec SFR sur internet et la copil de sa piece d'identixe a l'kdrvsse suivante : Directiwn des Communautes Digiuales - y6 rue Gal B@issieu – 75015 PARIS

Memorisation des idjntifiants de coqnewion de l'abonne :
@:rs de l'idontification d'u& abonne smr un fite,*s'il cocbe la case " Rester connecne ", la session restera active pendant soixante (j0) jours ou jusqu'a deconnexio& de sa part (meme apres fermeture du navigatrur ou arrei de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comptf en ligne et/ow a sa messagerie sans s'fdentufier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur puylic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pax coch*r cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, !extes, video, sqn, etc.) consultables#surule mite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR.et/ou delsqs pa#tenaires. L'vnternaute n'est donc pxs habilite a reproduire, reprbsenter ou nommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprelsembnt autopises par leur p.oprietaire.

Enbtoute hyp-these, l'internautn ne peut realiser aucune utilisation secondaire dps contenus dm Site a titre onereux ou gratuit. Pouk toute realisatisn d'un lien avsc le Site,%l'internaute devrad;ontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'ohtgnlr l'autor!satiin njcessaire a cet ekfet : SFR, Direction ee lalCommvnicatvok, 16 rle Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictiou peut notamment constituer une contrefaçon &esw%roits de propriete fntellectuelle ou une adteinte aux droits des pefsonnes et peutoa ce tit,e engager la :esponsabilit- de l'internaute, y compris dans leocadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loikfrançaise. Les presentes condftions generales d'&tilisjtion et mentions !egales sontcsoumises au drort français. En cas de differeno et a defaut d'accord amiable, le kitige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles ,e competenqe en vigueur.
