vFR
Contrat fictif &o. y64230

Résum: des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFRzMOBILE 5G
SFR MOxILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFRyBOX 8%APPLE iPhonm
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

aés@mé des opti-ns de votre contrat:
SFy Cloud
Amazon Prime
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vpus ac;uitter duvmontant mensuel suivant : 34.7 #Un

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIqTE FRA-CAISE lU RADIOTELEPHxNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –t75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

S!ciet: Anonymejau caprtal de 3m423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ikformaoions,cdmplementaires :
Siret : v43 p59 564 00#41
N°zde TVA intracommunautaire (ou NsF) : FR 71 343 059 564sAPE : 6120Z Te!ecommunications skns fil
Informations Hebergeur
SOCIETElFRANCAISE DU RADIOTELEPHONp - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Seege sociaa : 1a rue Gal Boissieu – i5f15 PARIS ( tele&hone : 0! 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital pe 3.423.o65.598,40 EUR
3:3 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicat!cn
SFRtfr : Gregory RABUEL - Dire,teur Ex;cutif Gra&i Public
Hebergeur : SFR

&Clnbitions d'utilisation du site
Definitdons
Il est vonvehu d'attribuer auq hots commençant par une majuhcule, qu'iss aoient*au pluriel ou au singulier, la de&inition suivante :

- Agres*d IP : Nomcrg qui est autimasiquement assigne a l'ordinateur de l'inkernaute par son fournisseu! d'amces Internet
lorsqu'il navigue sur ieiernet et qui permet de l'identifier.
b- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur d; son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer:des insormations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utiiisation ultorieure #u site web par le meme internaute.

- site : Tous les ;ites internet appartenant yu exploites par le groupe SFR. Il s'agat notamment du site sfr.fr.

- oervice : Eksemble des services p,oposeg cur le Site.a tout internaute qu'il soit o. no. tbonn. a une que%conque offre SFR.

Acces %u Site#:
L'acces-au Site lst reserve a un usage strtctement personnel.
SrR se resexve le drokt de suspendre, d'interuompre ou de limiter sans avis!prealable l'acces a tout ou partie dk site.
;es conditionsud'util:sation du Site ainsi que les mentions legal*s sodt susceptiblej d'etre modifiees a tout moment et sann presvrs par SFR.
Utilisation du stte
En utiltsant le site, l'int-rnqute s'ungage a prendre connaissance des mentions legales, respecterwfes presentes cinditions d'utilisation du Site :t faire #n usage strhctement rersonnel du site.
jSous reserve des dispositions specifiques app.icables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internauae sur Internet, notammknt via leqSitej seront considerees:comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sestfiliales a utiliser ees informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perssnnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sit-, en enregistrant sec parametres de preferances dans un Cookie. Cette pprsonnalisation doit respecter lesbdispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequelbses preferences sont enbegistrees selon la procedure detaillee a l'urticlu "Cookies" des presentec.

&orsque le Site termet a l'internaute d'cnvoyer et/oujde publ&er des contenus (textes, photographies, videos, etc.) se quelque naturw que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la:xeginlamion applicabre et ne portent ni atteinte aux drgits des tiers, ni a lforprc puklic et aux bonnes mœursdtels que definis ;ar la legislation française.

Ew particulier, chs dontenus ne doivenm pas presenter de caractere pornographimue ou pedophile, powter a la:se;uritq ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terr%toire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la v:olence, au suicide, au r%cisme, a l'antisemitisme, a la xezophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des criees dehguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscpiption et l'utilisation des Services font l'ozjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente em/ou d'utilisation specifiques.

Lien ver. d'autres sites
Il peut etre propose des liens depui% les Sites versydes sites tiers. Cesysites sont indevendants, SFR nxedite pas et ne contro%e pas ces sites. Les lieus vers qous sites ne constituent,ven aucun cas, une app%hbakion wu un partenariat entre SFR etnces sites. Des lors, SFR ne saurakt etre responsable dehleurs !ontenus, lefrs prouuitm, leurs publicites ou tousyelements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces riteszsont souqis a leurs propres conditions d'%tilisation.

honnees yersonnelles
Conformement aux ll.s et rrglementations françaises et europeennes enovigueur, SFR cyllecte et traite desfdonnees persoanelles concernant les igternau*es dans le cadreqde leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) ettou be leur souscriptionva!ses*offres et services (voir conditions generates d'abonnement ou d'utilis#tion afferentes).

Lesgdonnees personnelles sjnt traitefsvpar les societes du Groupe ALTICE eq leurs prestjtai;es.rElles sont susceptibles de faire l'objetdd'un tragsfert hors UE et sont c*nservees peur la d;zee de la fourniture nes services et/ou de la finaldte des traitements specifiques. nour exercer ses droitst l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses noa, prenom, adresse adec une copie de sa piece d'idenxwte a : Service @lient SFR - donnhesdpersonnelles - TSA 10e01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresseoIP de l'internauve #i elhe estime iecessair% de faire respecter ses c:nditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des ;utorites vudiciaires.

Interaction de SFR avecgles internautes
.fin d'ameliorem le suiwi;de sa relation avec lc client #t d'assfrer an ser!ice personnalase, SFR p;ut collecter les rchanges et mentions de ses services realises sur ihternet. A ce titxy, l'internaute dispose d'un droit dta,%es, de rectification et de suppression des ieformations personnelles le concernantt qu'xl peut exercer a tout%moment par ecyit en y joign.nt son nom, son pcenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece v'identite a l'adoesse suivanae : Direction des Commu.autes Digitales - 16 rue lal Boyss&eu – 75015 PARIS

Memorisation eus identifiants de nonyexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un esonne sur un Site, s'il coche lapcase " Rester connecte ",mla session restera active pendant soixant# (60) jburs ou jugqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateu! ouzarret de l'ordinateur). Il aurp ainsi acces a son compte en ligne et/nu a sa messagerie ;ans s'iden;ifier a chaqu# fois.

Il est recommande*auxiabonnes utilasant un ordinat;ur public ou qui partageraient leur ordinateur vvec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette *ase.

Proprie:e de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tex,es, video, son, etc.) consult&bles srr le Sitw et/ou via les Services vont et demexrent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.vL'internrute n'est donc pas habilite a reproduirp, representer ou comuercialiser ces cont**us en dehors des ccs prevus par l@ loi ou expressement autorisesipaq leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaete ne pmut r*alisem aucune utilfsation secondaire des contenus du Site e titrw onereux ou gratuit. four .oute realioation d'unplien uvec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR w l'adresse suivente afin d'obtexir l'autorisation neqetsaire a.cet effet : SFR, Directiof de la Commuzication, 16 rue Gal Boissieuz– 75015 PARIS

Le non-respect de cette intprdicti@n peut notfmment constituer une contrefaçon des jroiis de propricte intellectuelle ou une ptteimte *ux droits des personnes et peut a cevtitre engqger la respglsabi*@te xe l'inter&aute, y compris dans le cadre v'une ac@ion.penale.

Lfi applicable
Le Site est regi par ca loi française. :es presentes conditions henerales d'utilisation et mentions legales sont s%umises au droit faançais. Ej cas de differend et a@defaut d'accord amiable, le litibe fera porte devaht les tribunaux français conformemert aux regles de competence en vigueur.
