SFR
Contrat fictif n*. 825&54

Rénumh des offres de votre c#ntrat:
SFR BOX 4d+@SFR MOBILE 4G+
SFR aOBILE 5o
SFR BgX*TV

Résumé les équ%pement de vofrj hontrat:
Television LG 42"
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Ré;umé ues options de votre contrat:
Can:l+vNecflix
RMC Decouverte

Contractuelement vousqdevrezzvous acquitter du montant mensuellsuivant : 17.45 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOnIETE FRANCAISE DU RADIOTE-EPHONE - SFR
Siege so:ialc: 16 rue GalqBoissieu – 75015 P@RIa ( telephonw : 01 8p 06 00 00 k

Societe Anonyme au cafital de -.423.h65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3!3 05% 56r 00041
N° de TVA kntracommutautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z delecommunications suns fil
Inforkations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DwyRADInTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –i75015 PARIS
Siege soc*al : 16 rue Gal Boishi,u –&f5015 PARI; ( telephoye : 01 85 06n00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5u8,40 EUR
343 059 564 RCS jaris

Directeurs db lakpublication
SFR.fr :lGregory RABUEL - Directpur Exe:utif Grhnd Public
Hebergetr : SFR


Conditions d'utilisation *u site
eefinitians
Il est convenu d'attribuer aux motsscommençant rar une majus*ule, qu'ils soient au pluriel oy au singulier, la definltion suivante :

-,Adresse IP : Nombre qui est automatiqueyent assigne a l'drdxnateur de l'internaute par sqn four:isseur d'acces Internet
lorsqu'@l navigue sur internet et q%i permet de l'identifier.

- Cookie (Temosi de conneximng : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute ssr le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pesmet a un sitenweb d'enregistrer des informations r!latives ajla navigation de l'internaube sureles pjges di ce site
et de facilater l'utilisation ulterieure du site web par le meme interpaute.

- Sate : Tous les sites i&ternet app!rtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamuent du *,te sfrkfr.

- Service : Ensemble des servic#s proposet sur le Site , bout internaute qu'il soit ou%non abonne a une quelcxnque offre S@R.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendr&, d'interrompre ou db himiter sans avis prealable l'acces a tout ou partio du site.
%es congitions d'utilisation du Site ainii que#les mentioas legales sont susce#tibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationydu site
En uzilisant le site, l'internautu s'engage a prgndre connaissanco des mmntions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage sprictement personnel duisite.

Sous reserve des dispojitions s,ecifiques applicables aux donnees pejsonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, ;otamment via le Site, seront consiwereesycomme non c-nfidentiellqs. L:internatte autorise SFR ou l'une quelconque de ses fil;ales a utilisei les@informations qu'il aura acnsi transmises.

L'internautexpeut personnalismr;sa page d'accueil a l'aide dq contenus exterieurs lu bite, en enregistrant ses parametr*s de p&efere&ces dans un Cookie. Cette personnalisation do-t nespecter lgs dispositions viseev dans les bresentes. Il pourra egalement uupprimer le Cookie dans lequel ses p;eferences sont enregiutrees selon la grocedure detailiee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet arl'internaute d'envoyer et/ouade publier des contenus (lextes, photograyhies, videos, itc.) de queeque nature que ce soit, n'internaute s'engagy w ce que ces contenus respectent la legislation amplicable et ne portent ni atteinte aux dr;its des tiers, ni a l'ordre public et atx bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, wes conoenus ne doivent pas presenter de caractere pornograpmmque ou pedophile, porter a la securiye ou a l'integrite d'unxEtat ou d'un territoirfm quel qu'illsoitq inciter a la haine, a lajviolence, au suicide, auiracisme, a l'anti,editisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesfde guerre ou des crim;s contre l'humanit,.

La souscription et l'utilisation des Services fort l'objet re conditions gknerales et de conditions parti;ulieres de vente et/ou d'utilisation specif.ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proppse des liens depuis lus Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'euite pas et neicontrole pas nes sitbs. Les liens vers #ous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation o& un partenaoiat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait;etre responsable de leurs contenus, leurs pro%uits, leurs publicites #u tous elements ou services presentes sur ces sitas. Par aitleurs, ces sites sont soumis a leurs p,opres coneitions d'utilisatdon%,
Donne.s personnelles
Conformement aux lois et reglementatihns françaises et europeennes en vigu!ur, xFR collecte et traite d;s donneeswpersonnblles concer!ant les internautes dans le cadre de leur nav!gation sur notre Siqe (voir notre politique de #estion des cookies) et/ou de leur souscription a sms offres et services (voir cun-itions generales d'abonnement ou d'utilisation affezontes).

Les do%nees peryonn-lles sont qraitees par les societes du Groupe ALTICE et leuqs brestataires. Elles sont susceptibles deayaire l'objet d'un lransfer; hors UE et sont conservees pour la durie de*la fourniture-des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. nour exercer ses droizsh l'inmernaute peut adresser un courrier mentiornant ses nom, prenwm, adresse avecwun- copie de sa piece d'izentite a : Service*clientnSwR - donnees personnelles - TtA 10101 - 69947cLYON CEDEX 20

SzR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle ,stime necessaire de faire respecter ses condition, d'utilisation ou de ,rot;ger ses services, sds clients ou encore sur demhnxe d:s autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afun d'ameliorer le yuivi we sa relation avec le client ef d'tssurer un ser:ice personnalise, SFR peut follecter les echanges et mentions de ses girvices realises sur internet. t ce titre# lgiwtirnaute dispose d'un droit dlacces, de redtificatiqn et de suppression dus infjfmacions personnelles le p!ncernant, qu'il peut exercer a tout @oment par tcrit en y joignanw son nom, son prenom, son bseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie pe sa piece d'ideneite a l'adresse suivante : Direction%deq Communautes Digitales - 16drue Gal Boissitu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sited s'il coche la case " Rester conne%te ", la @ession restera active pendant soixante (60) joursxou jusqu'a deconnexion de sa cart (mgmeeapres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). I, aurazainsi!lcces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identrfier a iraque fois.

Il est recommande aux aboqnes*utilisant un ordanate!r public ou q:i partageraient leur ordinateur lvec d'aztres utixi;ateurs de ne pas cocher-cette case.

Propqietebde SFR
L'ensemble jes contenus (photos, text@s, viqeo, son, etc.) consultables sur lvfSite et/ou via les Ser*ices sont et demeurent la propriete exclus-ve de SFR et/ou de s;s iartenaires. L'internaute n'esc donc bas habilite a repr.duire, representer ou commerciabiser ces contenus en dehor! desncas prevus!par la loi ourexpressement au#orizes par leur propjietaire.

En toutw hypothese, l'intkrnaute ne peut realiser auc:ne utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.ePour toute reklisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacteq au prealable SFR a l'adresse suqvante afin d'o-tenir l'autorisation necessaire a cetieffef : SFR# Direction!de la -ommunichtion, 16 rue Gul Boissieu – 75015 PARIp

Lc non-respectnde cette interdictoon peut notacmenp constituer une c*ntrgfaçon des droits de propriete intellectuelle&ou une atteintd aux droits des personnes et peut a ce titreqengaget la responsab%lite de l'internaute, y bompris dans le cadre d'une action penale.
yLoi aprlicable
Le yite est regi par la loz fcançaise. Les presentes conditions g#nerales dxutilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En ca: de d:fferend et a def:ut d'accord amiable, le litig% ser% portq devant le: tribunaux franaais conformement auxpregles de competence en vigueur.
