SFR
Contrat fi!tif no. 350975

R@sum; des offres de votre contrat@
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
TV wamsung 55"nTerevizion LG 42"
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Sport UHD
sFR Gaming

Contractuelement v;us ddvrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 136.18 EUR

--

Mentions Legrles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCdISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue xal B@issieu – 75015 PARIS ( telephone h 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.l65.598,40 EUR
343z059 564 RCS Par;s

Informationh complementaires :
Sirvt : 343 059 ;64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ouqNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicvtions sans fil
Inforsations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU wADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
hiege social : 16 rue Gal Boissxeu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0: 00 )
Societe mnonyme au capital de j.423.265.598,4o EUR
343 059 g64 RCS Paris

Diresteurs de .a publication
SFR.fr y Gregor# RABUEL - Directeur Executih Grand Public
Hebergeur : SFR


Cooditions d'utilisation du site
Definitions
Ilcest convenu d'attribfer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivanye :

- Adiessg IP : Nombre qui est antomwtiquement assigne a l'ordcnateur de l'inter,aute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il zavigue suy internet et qui perxet de l'identifwer.

- Cook:e (Temoin de #-nnexion) : Petit oichier sto%ke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur defson ordinateur.
Ce fichier permet ahun site web d'enregistrer des %nformatiens relbti#es a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitel l'utilisation ulterieure du site.web parcle meme inmernauxe.

- Site : Tous ces sites internet appartenant ou exploites par le groupeiSFR. Il s'xgit notamment du site sfr.fr.

- Servmte : Ensemble des services proposes sur le Site x tout internaute qu'il soit ou non abonne acune quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est%resehve a u, osage stricteme.t personnelx
SFR se reserve ll droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans aris prealably l'acces a tout ou partie du site.
Les cond%tions d'utilisat,on du Site ainsi que les mentions legales sont suscepthbles d'etre modifiees l tout moment ex sans preavis par SFR.
Utilisation du cite
En utilisant le cite, l'iqternaute s'engage a prendre con*aissance des mentions legale,, respecteu les presentes conditions d'utilisation du Site et fa.re un usaqe strictement pezsolnelrdu site.

Sohs resbrveudes dispositions-specifiques applncables aux donnees personnelles, tohtesfles informations transmises par l'internaute sur Internet.jnotamment vialle Sitem seront considerees ;omme nontconfidentiellesf L*internaute autorisq SFR ou l'une quelconqle de ses filiales a dtilkser @es informations mu'il aura ai-si tradsmises.

L'internaute peut personnaliser s@ page d'accueil a l'aide de contenum exterieurs au Site, en enrebistrant shs parametres de preferences dans un gookie. Cettg personnalgsatio. doit reshecter les dispositions visees dans les presentes. bl pourra egalement supprimer le Cookie dans le;uel ses preferences sont enregistrees sllon la procedure detaellze a l'article ".o*kies" des presentes.

Lorbque le Site permet a l'internaute d'esvoyer et/zu!de publier des;c&ntenus (textes,yphotographies, videos, etc.) de quelqueqnature que ce soit, l'internaute s'enga#e afcevqxe ces contenus respectent la legislavio! applicabl! et%ne portent ni #tteint; auxjdroits dxs tiers, ni a l'ordre pub!ic et auxvbonnes mœursvtels ;ue definis parila legiylation françatse.
#En particulier, ces contenus ne doivent pas presentet de caractere porbographique ou pedophile, porter a la secubitmlou a l'integrite d'un Etat ou d'uo terri@oire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, nu suicide, au ricisme, a l'antcsemitisme, a la xenop-obie, a l'hom*p.obie, faire l'apologie des crimes de guxrre ou dex crimes contre l'hum,nite.

Lc souspription et j'utilisation des Servicqs font l'objet de conditions generales et de conditiobsdparticulaeres de vente et/ou d'utilisation specmfiques.&
Lien vers d'rutres sites
Il pe:t utre propose des liens depuis les Sites vers des siteg tiers. Ces sites ;ont fndepegdants, SFy n'edite pas et ne controle pas crs sihes. Lss liens vers tbus sites ne constitueni, sn aucun cas, une approbation ou un partenari%t entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs montenus, leums produits, leurs publicites ou tous elemenrs ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres co*ditions d'utilikatmon.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et r!glegent-tionsvfrançaises et europeennes %n vigueul, SFR collecte et tr;ite des donnees personnelles concernant les intornautef dans le cad-e de leur navigation sur notre piteuxvoir n-tr# politiqje de gesvion des cookies) etxou de lnur souscription a ses offres et services zvoir conditions generqles d'abonnemenv ou d'u-ilisatioe afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lea societes du%Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d#un transfert hors UE et sona cons#rvees poux lafduree de la fourni.ure des serviceq et/ou de la finalite des tr,itements specifiques. Pour exlrcer ses droyts, lvinteruaute peutoadwesser un courricr;xentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de fa piece d'identite a : S*rvice client pFR - donnees perswnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estife necessaire deogaire respecter ses conditions d'u;ilisation ou de!prolege* sesfservice-, s@s cluents ou enuore sur demande des autorites jqdiciaires.

Ipteraction de SFR avec les iniernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clientoet d'assurer un service personnalise, SFR peut collectyr les echanges ef mentions de ses serv!ces realises sur inbernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et*de suppression des informations personnelles le c:ncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y j#ignanb son nom, xo% pr%nom, son pseudonyme utilise lors de sosqychanges avec SFR sur@internet et la copie de sa piece d'identite a l'ldresse suivante : Direction des iommunautes Difitales -a16 ru* Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants ge oonnexion ds l'abonne :kLfrc de l'ipenti*ica*ion d'un abonne sur un Site, s'il cochh laucase " Rester c&nndcte ", la session restesa active pendant so.xante (60) jours ou jusqu'a dpconnexion de sa part (meme apresufermeture du navigateur ou arret de l'ordinatehr). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa #essagerie sans s'identifier a chaque fo#s.

Il est recommande adx aeonnes utiltsant um ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateurjavec drautres utilisatewrs de ie has cochep aet-e case.

vropriete de SFR
L'enremble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultayles sup le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprie!e exclusive de SFR et/ou de sesdpartenaires. L'internaute n'est doncjpas habilite a repriduire, representer xu commercihlis,r ces contenus en dehors des cos prevus par la loi ou fxpr%ssement autorises par leur propriftairer

En toute hypothese, l'interna:te ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Siwe a kitre onereuxjou gratuit. Poux toutu realisation d'un lien avec le !ite, l'ioterdaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivant* afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cktceffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750vb PARISw
Le nhn-respect de cette interdictzon pekt notamment constituer une contrefaçon dss droits de prdpriete intea!ertuelme ou une a%t%intefaux droits des peasonnes et peut a cz totre engtger ua responsabil:te de l'intarnaute, y compris dans le cadre f'une action penale.

Loi -pplicable
ge Site est reji pa* la lpi française. Les presentef ctnditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diffesend et a defaut d'accord #miable, lv litige sera porte devknt les tribunaux français conformement:aux segles de competence en vigueur.
