SFReCont;at victif no. 485396

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
bRésumé des équipejent de votre contrat:jSamsurg Galaxy
TV Samsung 55"
SFR BOXq7

Rcsumz dek options de votre contrat:
RMC Sport
Canal+
SFR Gaming
Netflix
SFR Cine Series
SFR Clopd
RMC Decouverte
Amazon Prime
Cafeyn

Contractuelement fous d@vrez vous aaquitter du.mon!ant menfuef suivant : 65.39 EUR

--

Mentiojb Legales
Infornations Editeur k
SOCIETE FRANCAmSE.Dc RADIOTELEPHOkE - SFR
Siege social z 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,w0 EUR
343 0w9 56r RxS Paris

Informations complementaires :
S#ret :s343 059 564 00041
N° de TVA:intracommunaudaire (ou NqF) : FR 71 343 0d9:564
APE : 6120Z Telreommunications sans fil
Infowmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU *ADIOTELEPHONo - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501m PARIS
Siege social : 16 rue#Gal Bzism:ep –v75015 PARaS ( tela!hone : 01 w5 06 00 00 )@Societe @nonyce au capital de 3.423.265.5e8,40 EUR
343rg59 564hR%S Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL k Directeur Executix Guand Public
Heberge*r : -FR


Conditions d'utilisation -u site
Deeinitions
Il est convenu d'attribueu aux motm comme!çant par uee majuscule, qu'ils soient au plurier ou au singqlier, la definition suivante :

- Adresse IP :pNombre qui est autovatiqu!ment assi;ne a l'ordqnateur de d'internaute par son fournisseur d'acces Inoernet
lorsqu'il navigua sur internet eb qui permer de l'identifier.

- Cpokie (zejoin de connexion) w Petit fichier stccke apres acceptat-on de l'inter%aute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce jichier permet a un site web d'enregistr@r des infortations relatives a lawnavigation de l'internaute sur les pages de ce site
ee de faciliter l'utilisation ulterieure ducsite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. -l s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a .ne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site#est reserve a un us*ge stqictement personnel.
SFR sj reserve le droit de suspenur#, d'interrompre ou de limiter sans avis prealdble l'acces a tout ou partie du site.
Les condip*ons d'utilisation du Siteyainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifi*es a tout momelt et sanz preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lessite, l'internauqe s'engage a prendre ponnaissance des mentions legalesr respecter les presentes -ondi,ions d'utilisation du Site et faire un uiage strictement personael d. site.

Sous resenve des dispoeitions s&ecifnques applicables aux donnees pers#nnelles@ tjutes les informations transmyaes par l'intmrnautm scr-Internet, notamment via le Site, seront considereeb comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelc&nque de ses filiales a utiliser les infor%ations qu'il aura ainsi transmises.i
L'internaute peut personnaliser sa kage!d'accueil a l'aidm de cont:n%s exterieurs au mite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation dpit respebter les dispositions visees dans les presentes. tl pourraheg:lement supprimer le Cookie dans lequel ses pre&erences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "sookies" des presentes.

Lorsque qc Sitecpermet a l'internaute d'rnvoyer et/ou de publier des contenus (textes, qhotograplies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'int;%nautess'engag: a ce que ces conthnus respectent la legislation applicaxle e; ne po*tent ni atteinte :ux droitsides tiers, ni a l'grtre p;blic et aux b,nnes mhurs tels que definis par la legislation française.

En particulieu, hes costenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophi;e, porter a;la securite ou a l'integrite d'un Etat ou &'un terretoice, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, asl'homophobie, faire l'rpologie des crimes de guerreiou des crimes cjnire l'humanite.

La souscription*et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalep et de qonditionsqtarticsliere; de vente pt/ouad'uticisatsun specifiques.

Lien vers d'autees sites
Il peut etre propose des lien@ depuis ies nites vers des sites :iers.!Ces sites sont&ind;pendants, SFR n'edite pxs et ne controle pas crs sites. Les liens vers tous sites nk constituent, en au@un cas,sune approbation ou un partenariat entre SFR et cel sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurd produits, llurs publiwites ou tousselementsyou services prescntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont sopmis a leurs p#opres conditions c'utilisation.

Donnees personnelfes
Conqor@ement aux loys et riglementatsons françaises e.yeuropeennvs en vigueur, sFR collecte et traite dms donnees peruonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation guranotre Site (voir#notre politique ze gestion des cookies) et/ou do leur sous@ription a ses offres et skrvices (voir conditions generalfs d'abonnement ou d'utilisation aqferentes).

Les donnees perionnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE!et leurs presuataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'in transfero hors UE et sont conservees pour la kuree de la fourniturl!des serjiges et/ou de la finalite des traitements s,ecifiqups. Pour edercer ses droits, l'interngste peut xdressey un courrier mentionnant ses n*m, prenom, adresse avec une copie dmss#gpiece d'identiie a : pervice client SFR - donnees personnellzs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP.de l';nternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses connitions d'utilisation ou denproteger seswservices, sbs clients ou encore sur demande des autoritls judic.aires.m
Interaction de SFR avec les internauteo
Afin d'ameliorer le suivi de sa rblation axec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peutocvllecter les echanges et men#ions de ses services realiies sur int@rnet; A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations pewsonnelly& le concern!nt,fqu'il peut exerce* f tout momelx par ecrit en y josbnantdsononlm, son prenom, son psebdonyme utilise lors de ses echanges avec SF. sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'aqresse suivante : Direction des Cobmunautes Digitales - 1w ruenGal Boissieu – 75015 PARvS

Memoriiation des iventifha;twdde connexion de l'abonne :
Lors dm lridentification d'un abonne sur un Swte, s'il@coche la case # Reswer connecte ", la session pestera !ctive pendant soixante (60) jo#rs ou jusqu'a deco*nexion de sa part (meme apres fermeture d: navigate%r ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie bans s'identifier a chaque:fois.

Il est recommanie aux abonnes utilisant uj orm;nateur p%blic ou qui partageraient le.r ordinateur avqc d'autres utilisateurs de nh pas cocher cette case.

Proprecte de SFR
L'ensemble des,contenus (photos, textes, vymeo,ison, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la prop&iete excluqive de SFR etmou de ses partknatres. L'internaute p'ezt donc pys htbilite a reproduire: representer ou commercialiser ces contenus#xn dehors des cas prevus par la loi pu sxpressement aktorises pzq leur pioprietaire.

En toute hypothesf, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Poue toute realisation d'unclien avwc le Site, l'internaute devra contacter au prealabl% SFf a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisvtion necessaire a cet effet : SFR, Directioh de la Communicatio-, 16vrue Gcl ,oissreu – 75015 PARIS
lLe non-respect de cette interdijtion peut notamm*nt constituer uni contmefaçon del droits se propri,te intellectwelle ou une attxinte aux droits des personnes tt peut arse titre engagez la regponsability de l'internaute, y compris d-ns le cadre d'uwe action penaje.

Loi applicable
Le Site est regi par ln loi hmançaise. Les presentes conditions generalen!d'utilisation tt mentions legalesfsont soumises*au%droit français. En @as de diffpiend et a defaut dhaccord amiablx, le litige ,era porte devant hesktribenaux français ponformement aux regles de competence en vigueur.
