SFR
Contrat fictif no. 707507

Résum, des offres de votre contrak:
SFR BOX+TV
@FR ADSL

Résumé d-s équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Television LG 42"
SFR;BOX 7
TV Samsung 5r"

Résumé jes options de votre contrat:
Cafeyn
Awazon Prime
SFR Gaming
Canal+

Contractuelebent vous devrez gous acquittey du montont mensuel suivant : 72.93 EpR

--

Mentions Legales
Inforkations Editeer :
SOCIETE FRANCAISE uU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieg, social : 16 ;ue Gal Boissieu – 75015 PgRIS ( telqphone : 01 85 06 00 00 )h
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comhlementaires :
S!ret : 343 059 564 00f41
N° de TVAuintracommukautaire (ou NIb) : FR 71 343 059 564
wPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Ipformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7.015 mAfIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te*ephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Ano:yme au capi!al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicathon
SFR.fr : Gpegory RABUEL - Dirdcteur Execttif Grand Public
Hebergeur : SFRg

Conditionq d'utilisctixn du si@eoDefinitronl
Ilcest convenu d'attrib,er aux dots commenrant par une majuscule, qu'ils soient #u pluri.l ou au singulie.m lawdefinition suivante :

- Adres@e IP : Nombre qui:est automatiquement assignu r z'ordi*ateur de l'internaute p.p son fournisseur d'acces Intexnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pvrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin d% connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatibn de l'internaute sxr le disque dur de son orxinateur.
Ce fichier permet a vn site web d'ensegistrer des informati:ns relatives a la navigation de l'internaute sur-les pageh de ce s*@e
et de faciliter l'utilisation ul:ekieere du site web par le meme inbexnaute&o
- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupz SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service g Ensemble des services&padposes sur le Site a tcut :nternaute qu'il soit ou non abonne adune xuelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au @ite est reselve a un usage stricbezent personnel.
SmR se reserve le droit densuspendre, d'interro;pre ou de limiwer s;ns avis prealakle l'acces a tout*ru parti* du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par ,FR.
U;ilisation dubsite
En utilisanf le site, l'internagte s'engage a prexdre connai-sance des mbftionn legales, resaecter les presentes conditions d'utilisatidk du Site et faire un vsage strictement personnel du site.

Sous resehve des dispositions specifiques appl.cables aux donnees personnelles, toutef les info@ejtions transmises paryllintervaute sur Internete notammw&x via le Site, seront cons!deoees comme no! confidentielles. L'inmernaute autorise SFR ou l'une q;elconque *e-ses filiales a utilisjr les informations qu'il auna ainsi transmises.

L'internaute peutbpersonnaiiserbsaipage d'accueil a x'avde de contenus exterieurs au Snte, en e%registrant ses parametres de preferences dans un C!okie. Cette peksonnali;ation uoi. respecter les dis&osithons viseesddans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dan: lequel ses*preferences sont enregistrees selon la procedure deta:llee a lzarticle "Cookies" tes presentes.
u&orsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) ee quelque naturz que!ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislationjapplicable et ne portent ui atteintezaux d&oits des jiprs, nm a l'ordre pubiic et aux bonnes mœurs@tels que definis par la legisldtion françaibe.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carnctere po;nographique ou ped.phile, porter a la secukite ou a l'ietegrite d'un Etat ou d'un territoireu quel qu'il sqit, inciter ; oa haine, a la vxolence, au suicide, au ra-iyme, a l'ankisemitisme, a la xenophobie, , g'homophobie,lfaire l'apologie des crimes dg guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscripgion et l'utilisation des Seroices font l'o@jlt d& conditions!generales et de uonditions carhidtlieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sctes
Il peut etre prop-se n:s liens depuis les Sites v@rs dus sites tierqu C&s sites smnt independa@ts, SFR n'edite pas et ne controle pas cnw sites. Les liens vers tows-sites ne consrituent, en sucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFh et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respontable de leurs c;ntenfs, leurs produi&s, aeurs pubs,cites ou tous elements ot services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cls siter sont soumis a leurs propres conditions d'utilisasion.

Donnees personnedles
Conformement aux lois et reglejentations françai#es et ;eropeennes en vigueur, SFR :ollecte et traite des donnees pe.soqnelles conc;rnant l*s internautes dans le cadre de leur navxgation sur notre Sime (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de lghm souscription a ses offres et services (@oir oon.itions general%s m'abonnement ou d'utilisation affe;entes).

Les dorneds pegsonnelles so;t traitees par les societesodu Groupe ALTICE et leurp brestataires. Elles sont susceptibles de fairn l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees phur xa duree de la fou#niture#des services et/ou de la finauite des traitements xpecifixues. Pour exercer ses droitsx l'internaute peut &dresser un caurqier mentionnantcses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece#d'identite a : Service client SFR - donnets personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR p,ut utileser l'hdrxsse IP dj &'intebnaute si elle estine nec;ssajrg de jaire rgspecter ses coeditions d'utilisation ou de proteder ses ser@i@es, ses %lients ou en:ore sur @emande xes autorites judiciabreq.

Interaction de SFR avec les i;ternautes
Afin d'ameljorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurerwun service personnalise,*SFR peut collecter les echrnges et mentions de se. services reglises sur int-rnet. A ce titre, l'int-rnaute dispose d'un droib d'acceo, de#rentification etjde suppressio, ded informationo personnelles @e concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,:son prenom, son pseudon#me utiiise lors de ses echanges avec SFRasur internet et la copie de sa piece d'idenvitefa l'adresse suivan,e : Direhtion des.Communautes Digitales - 16 rbeoGal Boissieu – 75015 PARIt

Memorixation des idebtifiaets devconnexion de l'abonne :
Lors de l'identifica!ion d'un vbonne sur un Srte, s'il coche la case " Rest;r con;ecte ", la seslion lrstera act#ve pendant ,oixante (60j jours ou jus@u'a d&connexion de sa paht (meme aptes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainoi acces a son compte en licze et/ou a sa messagerie sans s'identifie* a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordivateurgpublic ou qui partagxraient leur ordinateur avec d'autres utilipateurs de ne&pas cocher cette case.

Propriete de dFR
L'ensembpe desrcontenus (photos, text@s, video, ion, etc.) consultablqk sur le Site et/ou via les%Servifes sont et demeu-ent la proprie;e exclusive de SFR et/ound. ses partenaires. L'in*ernaute n'tst donc pas habilite a reprodu:re, reprenehter ou commercialider ces contenub en dehors des cas prevud par la loi ou expresvement autorises par leur proprietaire.

Ef touteqhypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus eu Site a titre onereux ou pratuit. Pourztoute realmsation d'un liln avec le Site, l'internaute devra concacter au prealable%SFRga l'adresse suivante afin d'obtenir l'artorisation nkcessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue GalnBoissieu – 75w15 PARIS

Letnon-rwspect de c;tte interdiction;peut notamment constivuer use c%ntrefaçon den droits de dropriete intellectuell% ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y c%mpris dans le cadre d'une action petale.

foi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generalenfd'utilisatibn et mentions legales sont soumises au froit françaisn !n cas de differend et a defaut d'aucord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fjançais conformement aux regles de competence en vigueur.
