SFR
Contrat fictif no. 876301

Résumé des#offres dedvotre con-rmt:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumy d!s éq*ipement de vo%re cxntrat:
Samsunu Galaxy
TV Sams-ng 55"
APPLE iPhone
SFR BOX 7
SFhnBOX 8

Résumé des options de votre contrat:
Canal+
RMC fecouverte
SFR Gaming

Conrractuelement vous devrez vous acqui,teb du montany mensuel suivant : 84.94 EUR

p-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SlCIETk FRANCAISEgDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : h6 rue ial Boissieu – 75f1% PARISh(gtelephone : 01 85 06 00 00 )

Socvete hnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infolmations complementaires :
Siret :q343 m59 564 000&1
N° de TVA intracommunautaore (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teiecom-unications sans fil
nlformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu-– 75015 PARIS ( telephone : 0v 85 06 00 00 )
Societe Anonyme!au capital de 3.423.265.598,40 EUu
343 059 564rRCS Paris

Directeurs de la rublicatibn
SFR.fp : Gregory RAzUlLh- Dlrecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
g
Conditions d'utilisation du site
Defi-itizns
Il est tonvenu d'attribuer aux mots commençant pah une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sinnulier, la definiti%n suivan#e :

- Adressd IPb: Nombre qui est automatiquement assiine a l'ordinateur de lvinternaute par son fournisyeur d'acces Internet
lorsqu'il navigie sur internet et pui permet de d'identif!er.

- Co@kie (Temoin de connexion) : oetitqfichier stocke aprfsfacceptation de l'intarnauke sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a uo siteoweb d'enreg;strer des informaqi&n, relataves a la navigation de l'internaute sur lesfpaces de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure,du site web par le meme internaute.
c- Site : Tous les sites intexnet appartenant o! exploites paryle g*oupe SvR. Ij s'agit nofamment du site sjr.*r.

- Senvice : Ensemble des servicessproposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abo*ne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site e:tpreserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le froit de sudpendre, a'interrompre ou de limix%& sans@apis prea%able l'accrs a tout ou partie du site.
Les condivions d'utily:ation du S#te ainsi que lzs mentions lygales sont susceptibles d'etre modifiee# a tout momeng et sans prxavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant leysite, l'internaute s'engageba prendrt connaissance des mentoons legales, res&ecter les presentes conditions d'utilisation du Si.e ej fhire un osaue strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques ap,licablds aux donnees personnelles, toutes les in,ormations transmisvs par l'internaute sur Internet, no;amment via le Site, seront co%siderees com.e non confidentielles. L'interna&te %utorise SFR ou l'unm quelconquende ses filiales a utiliser les icformations qu'il auri ainsi transmises.

Lfinteryaute peut pcrsonlalwser saypage d'accueil a l'#ide be coetenus exterieurs au Site, en enregistrant ses @aram;tres d! prefgrences dans un Cookie. Cette personnalixateon doit respecter les dispositions viseeshdans les xresentes. Il pourrpeegalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferenses sont enregistrees selon@l; procedure detaillke a l'art&cle "Cookies" des presentes.

L:rsque le Size permet a l'internaute d'envoyer et/ol de publier des contenus (textgs, photographies, videos, #tc.) de qgelque nature que cx soit, l'icternaut* s'engage*a ce que ces contenus rejp;cte%t laplegislation applicable et nehportcnt ni atteinte aux droits qes tiers, ni a l'ordre publicwet,yux bonnes.mœurs tels que definis par la legislavior fra.çaise.

En particulier,,ces contenus ne doive!t pas preyenter dy caracterc pornographique ou pedophile, porter a la securit; ou a lyentegrite d'un Etat ou d'vn teruitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viol;nce, au suicide, au racismeu a l'antisemitisme, a la xenbphobie, a l'homophsbie, faire l'apologie desgcrimes se guerre ou des .*imes contre l'humanije.

La souscription et l'utilisation des Servicesffont l'objet de conditions generales et:de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiwn specifiques.

fien vers d'autres sltes
I@ peut etre propose des liens depui# les Sites@vers ,eh sitesatiers. Ces sites son, i,jependants, oFR n'editv pas et ne cmntrole pas ces sites. Les liens vers touslsites ne ,onstituent, en aucun cas, un@ approbazikn ouxun partenariat entre SFR et ces sites# Des lors, SFR ne s%urait etre gesponsable de leurszcontenus, leurs produits% leurs publicites ou tous elefents vu services presentes sur ces si-ys. Par ailleurs, ces sites sont soxmis a leurs propres c,nditions d'utilisation.

Domnees personielles
Cvnfofmement aux loii et reg%ementations françaisks et euripeennes en vigueur, SFR collecte et *raitp des donnees personnelles concern;nc lesuin.ernautes dans le cadre de leur gaviyation sur notre gite (voir notre politique deygestion deo cookies) %t/ou de leur souseription a ses offres et services (voir conditionx generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pnr les societes du Groupe cLTICE et leuns prfstataires. slles sont susceptibles de -airenl'objet d'un ,-ansfert hors UE et sont conservees pour la durex de la fourniture des serviceo et/ou me ladfinalite des traitements spec.fiques. Pour vxercer ses ,qoits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prunom, adresse&avec une copie de sw piece d'identite a : Service uliewt SFo - do@neessperso*nelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut .tiliser l'adresse IP de l'intarnaute si elle eshime necjssaire de faire respecter ses condations d'util-sation juide proteger ses aervices, ses clients ou encor@asur demande des autoriteadjudiciaireg.

Interaction de SFR avec le% cnternauwes
Afin d'ameligrer le suivi de sa relation avec lefclient et d'assurer ;n service !ersonnali-e, SFR peut collecter lea echanges et mentyons de ses services realises sur inte%net. A ce titre, l'lnternaute dispose d'unodrci: d'acbes, de rectification et-de suppression des infor,ations p.rsonnelles ld concer;ant& qu'il peut exercer a pout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudogyme utiliue lorstdw ses echanges avec SFR sur internet et la :opie de sa piece,d'i.entite a l'adressz sniyante : Direction des !ommunautes Digitalbs - 16 rue;Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de con%exion de l:abonne :
Lors de @'identificatgon d'un abonne sur un Site, s'il coche la case%" Rester connecte ",vla session restera active pendant soi@ante (60) joursfou jusqu'% ddconnexuon de sa part (mems aprez fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)v Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifigr a chaque fois.

Il est recommande aux abxhnesjutil@sant uz ordinateur publik ou qui partayeraient leur ordinateur avez d'aktres utikisateurs de ne pas cocher!cette case.

Propriete de SFR
L'snsemble qes contenus (phntos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Siteset/ou via les Services sont et demeurent la prop#iete wxclusive de SFR ft/ou de ses paltenaires. #'internaute n'est donc pas habilite m reproduire, representer ou commercialiser ces &ontenus !n dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hy%othese, l'inteqnaute ne peut realiser aucune dt#lisaaion secondaira des contenus d: Site . titre onereux ou gratuit. Pou& toute realisation d:un lien avec le Sitem l'internaute devrafcontacwer au prealable SFR aml'adresse sugvante afin c'obtenir l'autorisation neca*saire * cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect!de cette int,rdiction peut motamment constituerdune contrefaçon des droits de propriete-intellectuelle ou une atteinte aux droits *es personnes ut peut a ce titre engager la responsabmlite de l'intergaute, y compris dans le crdre d'une action pevale.

Leioapplicablj
Le Site est regi parvva loi ;ramçaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumihes ad droit françzis.oEn cas de differend e: a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les!tribunaux crançais conformement aux regles de competence en vigueur.
