SFR
Contrat fictif no. 894426

Résumé ,as offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contraa:
oamsung;Galaxy
TV Samsung 55"
Televiston LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
betflix
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivanl : 60.01 EUR

--

kentiwns Legales
InformationsxEditeur :
SOC.ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 t

Societe Anonyme fu capital de 3.4n3.265.59s,40 jUR
343 059 564 RCS Paris

In#ormations comslementaires :
biretn: 3m3 059z564 00041
N° de TVA intracommknautaire (ou NIF)e: FR 71 p4n 059 564
APE : 6120Z Telecosmunications yens fyl
Infsrmztions Hevergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PxRIS
Siege social : 16&rue,Gal B@iseieu – 75015 PARIS ( telewhwne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymewau capital de 3.423.265.598,40 EUz
343 05* 564 RCS Paris

Directejrs de la publication
SFR.yw : Gr.gory RABUEp - Di!ecteur Executif Gzand Psblic
Hebergeur : SFR


eonditions d'unilusation du site
refinitions
Il est c#nvenu d'atzribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ile soient zu pluriel&ou .u singulier, la definitkon suivante :

- Adresse IP : Nombre qii est automatiquement assigvf a l'ordinateur de l'infbrnaute par smn dournisseur d'acces Intdrnet
lorsqu'il navigue sur inoern:t et qui permet de lfident%fixr.

- Cookie (vemown de connexion) : Petit fichier stockc apres a*ceptation de l'internautl sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetua un viqe web d'enregistrer des in#ormations relatives a la navigation de l'znternaute sur les pages de ce site
et decfaciliter l'utilisat!on ulterieure du site web par le memeginternaute.

- Site : Tous les sites internet apparten.nt ou expl@ites par le groupe SFR. Il s'agit nobamment du eite sfr.fr.

- Service : Ensemblepdej servicex proposes suw le Site a touq internaute lu'il soit ou non a#onre a une quelconque o:fre SFR.a
ccoes au Site :
L'acces au Si*x est reserve a un usage svrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les wonditions d'ugilisation du Scte ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
ntilisatiow du sitv
En utilisan, le site, l'internaute s'engaoe a prendre connaissance des ,entions legales, respecter lesrpre!entes conditions d'utilisation du Site et f.ire un usage strcctement personnel du site.

Sous #eserve des dispositions specifiques applicables aux dynnees personnell%s,&toutes lhs onformations tranhmises par l'internaute sur Internet, notayment via le Site, seront consiwerees comee non convfdentielleszbL'inter,xute autorise SFR du l'une quelconque de se! filiales i utiliser ses informations qu'il aura ainsi transmises.

L'ifternaute peut personnaliser ea pagi u'accueil a l'aide de nontenus exterieurs au Sit:, en enrebistrant ses parametres de preferences dans unyCookie. Cette personnalisatiop doit respejter les disposations viseev ddns les prfsentes. Il pourra egalement supprexer le Cookie dans .equel ses p#eferences ,ont enregijtrees selon la procedule detaillee a l'wrtitle "Cookies" des presentes.

Llrsque le Sitetpermet a l'inte-naute d'envoyer et/ou de publier dds con;enus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qbe ce soit, l@internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legisjation applicable et nl porte:tdni atteinte aux droits@des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definit par laxlegislation française.

Enfparticulier, ces contegus ne doivent pas presenter de czractere;pornographique c% pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'on Etat ou d&un terriloire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viole*ce, ai suicine, au racismk, a l'antisemztisme, a la xenophobie, j l'homophobie, faire l'apologie des crime@ de guerregou des crimes contre l'humanite.

La sou:cription et l'utilisation deshServicec fo,t l:objet du coniitionb genvrales et ce conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqu:s.
;Lien vers d'autres jites
Il oeut etre propose des liens depu!s les Sitps vers des sites tiers. Ces sites sontxindependants, SFR n'edite pas et ye controle pas ces sntes. Lhs liens vers tous sites ne constituent, en g-cun cas, une approbyti:n ou un partenariat en.re SFR et ces sites. Des lors, SFR ne safrait etre responsadle de lfurs contenus, leurs produits,zlezrs publicites ou tous el@ments ou services prnsentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesysont soumis a leurs propres cofmitio!sud'u;ilisation.

Donnees personnelles
Confor-ement aux lzis et reglementptionsyfrançaises ;t eurodeennes en vigueur, SFR col,ecte et traite des donnees personne;les zoncjrnant les irternmutes dans le cadrz de leur naqigation s;r notre Site (voir rotre polimique de gestion des cookies) et/ou de iezr souscription aases offres et .ervices (voir conditions generrles d'obonn-ment ou n'utilisation afferentes).

Les donn.es personnelles sont trait&es lar les slcietes du Groupe ALTICE at leurs prestatair!s. Elles sont susceptib;es de faire l'objet d'un transfert hors UE et son; conservees pour l! duree je la fourniture des services et/ou d* la finalite ces traitements specifiques. Pour exebcer fes droitq, l'inter;aute peut adresser un couwrier .entionnant mes nom, pr%nom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a :-Se,vice client SF, - oonnees personnqlyes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peqt utilisera&'adresse IP de l'internaute si elle estime neces%ai-e de faire respect,r ses condqtions w'utilisation ou de proteger ses services, ses.clients ou encore sur demande des autorites jidiciairesx

Intaractio; de SFR avec les internautes
Afin d'akeliorer le suivi de &a pelation avec le client et d'aslurec un sezvicq personfalise, SFR peut collecter les echanges et menvion: de ses services realises sur internet. A ce ditre, l'internaute dispose d'un droit d'#ccev, de rectification et de suppression de.dinformations personndlles le co!cernant, qu'il peut sxercer a tout moment par ecri. en y joigbant son n%%, son prenom, son pseudonyme utilise lorscoerses echanges avec SFR yur internet et la copie dersa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalcsh- 1v rue Gal B!isyi;e – 75015 PARIS

temnrisatior les identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d@un abonne sur un :ite, s'il.cozhe laxcase " Resger connecte "y l@ session restera active penralt soixante (60! jou#s ou jusqu'a deconnexion ve sa part (meme apree ferketure du navigateur ou arret de l'ordina;eur). .n aura ainfi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans:s'identifier a chaquglyoi,.

Il est recgbmanpe aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partfgeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateur# @ekne pas cocher cette.y#se.

Proprie#e de SFR
L'ensemble desecontenus iphotos, textes, video, son, ctc.) consultables #ur lj Site et/ousvia leg Servicee&son- et demeurent ln propriete exclu&ive;de SFR et/ou de ses partenaires. i'intervaute n'est donc p!s habilite a r:produire, represcnter ou com;ercialiser .es contenus en dehors des cas prevus par lr loi ou expres%ement autorises par leur proprietaire.

En toute &ypothese, l'internautejne peut realiser aucune utilisation secondairejdes contenes du Site i titrq onereux &u gratuit. Pour tou@e realis:tion d'un lien avec ls bitex l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiva,te afin d'obter;r l'au;orisation uecessaire a c*t ef%ett: SFR, Direction dl la Communication, 16 rae Gal Boissieu – 750f5 PARIS

Le nor-respect de cetke interdiction peut notamment cokstituer une contrefaçon des droixs du propriate intelleltuelle ou une atteinte aux#droits des eersonnes et peuq a ce titre engager la rlshonshbilite decl'internaute, y ckmpris dans le cadre d'gne action penale.
tLoi applicable
Le Site ejt regi par la lol fcançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation etnmentions legales sont soumises au droit frunlais. En cas de doffevend ea a deftut d'.ccord amiable, le litige sera porte devant les tribuwaux fuançais vonf!rmement aux regles de competence en viguerr.
