SFR
Contrat fictif no.a139851

Résumé%des offres de votre contra,:
SFR ADSL
SFR FIBRE

Régumé d,s équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Television eG 42"
TV Samsung 55"

bédumésdes options de votre contrat:
RMC Sport
Canjl+
Cafeyn
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mxnsuel suilant : 55.53 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUyRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :s16 rue GaljBoissitu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe A%onyme au capital de 3.423.265.598,40 #UR
343p059 564 RCS Paris

Informations complementairea :
Siret : 343 0n9 5-4 -0041
N° de TVA intraco!munautaire (ou NIF) : FR 71 3v3 059 564
A:E : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergxur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIrTrLEPHONE l SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARrS
Sie;e tocial : 16 rue Gal Boissieu & 75015 PARIS * telephonen: 01 85 06 00 00v)
Societe Anonymeiau chpitalxde 3.423.265.598,40 EUR
343 059f564 RCS Paris

Directeurs de la publication%SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcbeut Executif Grand Public
Heberkeur : SFR

vCondij-ons a'qtilisation du site
Definitions
Il est cofvenu d*attribufr aux mo!s commençant,par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivanne :

-&Adre!se IP : Nombre qui est automathquemfnt assibne a l'ordinateur deyl'internautm par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu%il navigue sur internet et quit:ermsi de l'identi!ier.

- !ookie (Twmotn de connexion) : Petit ficxier stocke apres acceptation de l'internaute sur le diaque dur de son ord-natfur.
Ce fichier permet a ud site web d'enregastrer des informatisns relatives a l* navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter y'utilisati%n ulterioure du site web par le meme internaute.

- Site : ious les sites internet appartenant ou exploitcs par le groupe SFR. Il s'a%it notamment du site sfr.fr.

- Servicem: Ensemble des serv*ces proposes sur le Site aetout internaute qu'gl s;it ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sit# :
L'acces au Site est resyrve a un usage strictementupersonkel.
SFR se reserve le deoit de suspendre, d'enterrompreqou de limiter sans afis prealable l'rcces a tout ou partie du site.
Les ctiditions d'utilisation du *ite aivsi que lej mentions lsgales s-nt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans breavis par SFR.
Utilisation du site
En-utilisant lersite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sit; et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reservegdes di:posvtions specifiques appqmcabyes aux donnees personnelles, toutes le@ in;ormations cransmisisppar l'internauteasur Internet, notamment via le Site, serontlconsiderees commu non confidintiilles. L'internaute autoribe SFR ou l'ene quelconque de ses filiales a uxilis:r les informationszqg'il aura ainsi!transm#ses.

L'internaute peut personnalisef sa page d'accueil a l'aide dk contenus exterieurs au Site, es enregistrant ses parametres de preference# dans un Cookie. Cette personnalisation doit respente- .es dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie cans lequel ses preferences sont enregistrees svlon la procedure ietaillee a l'article "Ceokies" des presentes.

Lorsque le Site p#rmet a !'inpednamte d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, viueos, etc.) de quelque narurx que ce soit,jl'int;rnaute s'engaoe-a cq que ces contenus respecnent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,lni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislaticn frahçaise.

En particurier, ces contenus ne doivent pas presentercde caractere pornographique oy pedophile, porter a la securite ou a l'intogrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xbnophobie, a l'homophobie, falre l'apologae des crim.s de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La so&scriptivu lt l'utilasation desqServices font l'objet de conditizns geverales et de %oxditions&partiiulieref ae vente et/ou z'utilisatioq specifiques.

Lien vers d'agtres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tmersp Ces sites sont indepemdants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatcon ou un partenariat entre SF# et ces sites. D&j lors, SFR ne sauraitcetre responsable de leurs conwenus, leurs produitk, leurs publicites ou tous elements ou services presentes suz ces sitcs. bar awlleurs, ces sites sontssoumis aefeurs propres conditions d'utilisation.

Donnees pelsonnelles
Conformement aux lois et reglementhtions françaises et exropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles cmncerna*t les yntarnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services mvoir conditions penerales d'abonnement ou c'uthdisation afferentes).

Les.donneep personnclles sont traitees par les societes du Groupe A-TICE et leurs prestatamres.aElles sont susceptibles de faire lgobjet d'un transfmrt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture deq services et;ou ie la finalite das tcaitaments specifiques. Pour exerc%r ses duoits, l'internaute weut adresser un courrier mentionnant scs nom, prenom, adresse av!c :ne copie de sa#piece d'identite a : Sbrvice client SFR - donneeb persynnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20m
S;R peut ut:liser l'adresse IP de l'internaute si elle estim; necessaike de faire respecter bes conditions d'utilisrtion ou de pro.eger ses acrvices, ses clients ou encore sur demandw des autorrtes judi.iaires.k
jnteraction de SFR avec les internautes
Afin d@amelaorkx le survi de s& relation avec le clie%t ej d'assurer un serkice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internause dispose d'un droit d'acces, de rectification etode suppression desninformations personnelles le con@ernant, qu'il peut exercer a tout moment plr ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseldonyme utilise lors de ses echanges avec .FR sur internet et la copie de sa piece e'identise a l'adresse suivante : Directionwdes Communautes D.gitales - 1! rue Gal Boissieu – 7501y PARIS&
Meporisatlon des id!ntifijnfs de connexion de l'abonne :
Lors de w'identifiiation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester con%ecte ", la session restera activ. pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconuexion de sa part (meme apres ferleture du navigateur ou arret de l'ordinateur). xl aula ainsiwacces a so! com!te en ligne et/ouca sa messaeerie sans s'id-ntifito a cuaque fois.

Illest recommande aux ubonnss utiljsant unpordinateur pubvic ou qui partage,ai#nt le.r ordintteur avec d'autrys wtilis@teurs de ne pas cocher-cette case.

Propri!te de SFR
L'ensemble des cont#nus (ehotoz, tex&es, video, son, etc.) consultables s-r le Site wt/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou deysqs partenai!es. e'internautejn'est donc pas *abilite a reproduire, reptesenter ou commemjialiser ces*contenus en dehors des cas prevus par la loi ou mxpkessement autorisjs par leurqproprietaire.

En totte hypothese, l'internaute ne peut rewliser auc:ne utslisation secofdaire des contenus du Site a titre onereux ou glatuit. Pour toute rcalisation d'un lien avec le Site, l'internauoe devra conuacte. au prealabpe SFR a l'adresse suivante afinhd'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellxc%uelle ou une atseinte aux droitz des personnes ek peut v%ce titre engager la respo:zabilite de %'ingernau#e, y co;pris dans .e cadre d'u#e action penale.
iLoi applicable
Le Site esn regi par la lki française. Les presenbes conditions generales d'utilis*tion ed mentioms legales sont soumises au droit françaist En cas de differend et a dlfaut c'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux franrais conformement aux regles de competencj en vigueur.
