SFR
Contra@ fictif no. 414072

Résumé ods-offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Rhsumé des é@unpement de votre contrat:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
APPLE iPhone

Résumé*dss options de votre cgntrat:
SFR &amfnd
SFR Cine Series
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
SFR Cloud
Amazon Prime

Contpactuelecent vous devrez vous acquitter de sontant mensuel s%ivant : 87.44 EUR

--q
Mentions Legales
Informatiohs Editeur :
SOqIETE FRANCAISE Dx RADIOTEoEPHONE - SFR
Siege social : 1y rue Gal Boissieu – 75015 PARrS ( telephonx : 01 85 06 00 00 )

SocietmxAnonqme au capital de #.423.265.5g8,40 E%R
343 059 564 RCS Paris

Informations camplementaires :
:iret : 343 059 564 00041
N° de TV. intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5;4
AvEl:!6120Z Telecommuficateons sans@fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELpPHONE - SFR
16 rie Gal Brissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 :ARIS p telephong : 01 85 06 00 00 )
Societe A%unyme au capital de 3.423.265.598,40 EURtq4# 059 564 RCS saris

Directeursude la publication
SFR.fr :&fregory RABUEL - Direnteur Executif Grand Public
Hebepgeur : SFR

rConditionl d'utilisation du site
DefinitionstIl est convenu d'attribuer aux mots commençant *ar une majuscule, qu'ils soient au pluriex ou au singuli!r, la #efinitiqn suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a v'ordinateur de l'interdaute par son fournisseur d'acces cnternet
lorsqu'il navigue sur inxernet et oui permet de l.identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichi%r*stocke apres acceplation de l'internalqeysur me disque durpde son ordynateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistre* des infocmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages defce s.te
et de faciliter l'utclisation ult@rieure du site web par le meme internaute.

- Sioe : Tous les sites internet appar@enant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agif notamment du site sfr.!r.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site;a tout intern-ute qu'il soyt ou non a*onne a une quelconque offre SFR.

Amces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strict*me*t pe-sonnel.
SdR se reserve le droitrde suspendre, d'interro!cre o* dq limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part%e du site.
Les conwitions d'-tiqisation du Site ainsi que les mentions legales sont sujceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inteynaute s'!ngage a prendre connaissance des mentiins legales, respecter les presenzes conditions d'utilisaxion du Site et faire un ubage:strictement personnel du vite.

So&s reserve;des disposctions specifiques applicables aux donneeu personnelles, !outes les informatixns transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site- s*ront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une q@elconque de ses filialos a utiliser les i*formations qu'il aur- ainsi tra,smisesf

L'internaute peut personnaliser sa rage d'accueilaa l'aide de contenus exterieurs au Size, en enregistrant ses p#rametres de qref!rmqc,s dads un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees hahs les presentes. Il pourra :galementtsupprimer le Cookie dans lequel ses preserences sont enregistrees selon la procedu!e @etaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitespermetya l'internaute d'envoker et/ou de rublier des contenus (tkxtes, photographies, videos, etc.) de queyque nature que ce soct,jl'internaute s'engage a ce que ces contfnus respectent lr wegislatiow applicable et ne por&ent ni atteijte aux dsoits des tiers, ni a l'ordre public et aux bnnnes mœurs te*s que definis par la ,.gislation fratçaise.

Ey patticulier, ces contenos re doivent pas presnnter de caractere pornographique ou pedophile, porter # la securite ou a lhintegrite d'un Etat vu d'un territoire* q,el qu'i: soit, inciterva la haine, a la violence, au suicide, au ravisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faireel'apolo*ie tes cri#es de guerre ou de# crimes contre l'humanite.

La sougcription et l'gtilisation des Services font l'objet de cmnditions *enerales et de conditions particuliere, de vente et/ou d'utilis:tion specifiq&es.

Lien vers d'autres sites
Il peut ttre propose des liens depuissles Sites vers des sites liers. Ces;siter sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constwtuent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lor., SFR ne saurait et%e responsable de leurs contenus, leurs produits,mleuis p,blicites ou tous elements ou s*rvices presectes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites soot soumis a ,eurs propres conditions d'utilisationrl
Donnees personnelles
Confoomemen& aux lois et reglementasions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecteuet traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre pe leur navigation sur notre Site (voir n*tre politique de gestion des coo.ies) et/ou de leur souscriptivn asses offres etrseavices (voir -onditions generales d'abonnement ou d'utilisation affer&ntes).

Les donnees personnelles sont &raitews paw ues societ;s du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sent susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dureeide la *ourniture desiserjices et/ou de la finaliteades tiaitements specifiques. Pour pxeccer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, %renom, adresse avec une c-pie de sa piece j'identite a : vervice cyient SFR - donnees personnrlles - TSA ,0101 - o9947 LYONllEDEX 20

SFR peqt mtiliser lf:dresse IP ke l'internaute si*elle estime necessaire de faire respecter s*s conditionn d';tilisation ou de proteger s#s services, des clients ou encore sur demande des;autzritesqjudiciaires%

In.@ract&on de SFR avec les intern;utes
Afin d'ameliorer le!su-%i de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter#les echanges et mentdons de ses services rezlises sur intereet. A ce nitre, l'internaute.dispose d'un broit d'acces, de rectifilation et de suppression des informttions personnelles le concernant, qu'il peut exercer o tout moment par ecrit e@ y joignan: son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangesgavec SFz sur internet :t paycopie de sa piecz d'identite o l'adresse suivante t Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants da connexion de l'abonne :
Lors de&l'imentification d'un abonne sur un Sige, s'il rouhe la ,ase q Rester connecte "g la session iestexa activh pendant soixante (b#) jours ou ,usqu'a deconnexion de :aapart (meme apres-fermeture du navigateur ou arret de l'orainateur). Il@au-a ainsi acces a son comptt en ligne -t/ou a sa mess:gerie sans s'iwentif-er a chhque tois.

Il est rec.mmande aux abonnes utili*ant un ordina&eur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de necpas cocher cette case.
,Propriete de SFR
L'ensembleedys contekus (pwotos, te&tes, vbdeo, son, etc.) consultables sur li Site et/ou via les Services sont et deueurent &a propriet% ex&lusive de SiR et/tu de seq parten.ires.aL'internaute n'est donc pasvhabilite a reproddire, rep@esenter ou commercidlrser ces cont!nus en dehors des cas prevus pat la loi ov expressement aujorises par leur proprietaiye.

En toute hypothese, l'internautn ne peut realiser au-une atilisation se-ondaire des codtenus du Site a trtre onerelx ou :ratuit. Pour toute realisation d'un liennavec le Site, l'internaute ievratcont!cter au preylable SFRla l'adresse suivante afin d'f#tenir l'autxrisation ne;essaire a cet effet !vSFR, uirection de la Communication, 16 rhe Gal Boisuieu – 75015 PARIS

Le non-respect dekcette interdiction peut notamment covstituex une contrefaçon des dboits de propriete intellecquelle ou une atteinte aux droits des personnes etbpeut%h ce titre ewgager le respoxsebili#e de l'inter:aute, y comprps-dans le cadr# d'unefaction #ena:..

Loi applicable
Le Site est resi par la loi française. Les presentes,conditisns generales d'utplisation et mentiond legales sont soumises au droit français. En cam de differend et a defaut d'accord aoiable, le litige sera porte d*vant les tribunauxyfrançais conformemyntua.x regles de competenze en viguzur.
