SFR
Contrat fictif ho. 118846

Rrsumé des offres;de votre cbntrat:
SFR MOBILE gG+
SFR MOBILE 5G

Résumé .en équipeme-t de votre contrat:
SFR BOX 8
TVhSamsung 55"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
Net*lox
SFR Gaming
Cafeyn

Contractueltment *ous xevrez voui acquitter du montant wenquel suivant : 70.23 EUR

--

M@ntions Legales
Informations Editeur m
SOCIETE FRfNCAIS& DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociale: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph.de : 01 85 06 00 0l ).
Societe Anonymerau capital de 3.423pe65.598,40 EUR
343 059 564 RmS Paris

ynfommat#ons complemeitaire& :
Siret : 343 059 564 00041
N°;de TVA intraeojmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Information, Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruebGal Boisyieu – 75015 PAgIS
;iege#social : 16 rue Gal alissieu – 75015 PARIy ( telefhone : 01 85 06 00 00 )
tociete Anonyme au capitalwde 3.423.265.598,40 EUR
343 @59 564 RCb Paris

Directeurs dj la public,tion
SFs.fr :gGregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publi:
Hebergeur :dSFR


Conditions d'utilisation pu site
Def.nitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par @ne majuscule, qu'ils soient au piuriel ou au singulier, la definitibn suivante :

- Adresse IP r Nombreqqui rst aulomatiqxement assigne a l'ordinateur de l'inthrnaute par sqn fournisseur d'acces Interneh
lorsqu'il navigue sur intjrnft et quilpermqt de l'id:-fif,er.

- Cookie (Temoin deoconnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inte-naute su@ le disque dur de bon ordinateur.
Ce fichilr permet a un site web e'en%egistrer&des informations relatives a la navigation de l'internaute su@ les pages de ce site
et de facilvter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internauge.

c Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupeuSFR. Il *'agit notwmment du site sfr.fr.

- Seevice:: Ensembl: des services proposeg sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offretSFq.

Acces au Site :
L'acces au Site esf ;eserve a un usagexstrictemeat personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, *'interrompre ou de limi.er sans avis prealaele q'acces a tout ou partie du si#e.aLes conditions d'utilisation du Siye aunsi que les mentio,s legales sonr sosceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du shte
En #tilssa#t le site, l'intlrnaute s'engage awprzndre connaisjancefdes mentions legales, respecter les %desuntes conditions d'utilisation du Site et fair@ un usage strictement personnel pu site.

Sous reserve des dispositions specifiques awflicables aux d;nnees personnelles, toutes les inuormations trans&ises par l'intern%ute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. l'internaute autrpise SFR ou l';ne quelconque de ses filiales a utiliser tvsxinformations qd'il aura aunsi transmises.

L'internaute peut personnaliserjsa page d'accueil a l'aide decconten!s exteaieurs au Site, en enregistrant ses pbrametres de przferenwes dans un Cookie..:ette personnalisation doitkcespecter les dispositions visefs dans les presentes. Il %ouraa egalement supprimer le ,ookie dans seiuel ses greferences sont enreg.streel selon la procedurj detailleeka l'ar%icle "Cookies" des presentes.n
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envojer et/ou de publierodes contenus (textes, photographies, bideos, etc.) de quelque nature que cetsoit, l'internaute s'engage a ce que ces con.enus respectent la legislxtion applipable et ne iortent ni atteinte aux droitssdes tiems, ni a lsordre public et aux bonnes mœurs trlswque definis par la megislation française.

En particvlier, ces contenus ne g,ivent pasgpresenter de caractere pornographique ou pednphile, porter a.la securite ou k l'integribe d'un Etat ou d'un terriqoire, quel wu'ilzsrit,cinciterua la hapnf, a la violence, au suicide, au racisme, a z'antisemitisme,ca la xeno-hobie, a l'homophobie, faire l'apologietdes crimes de guerre ou desfcrimes contre l'humanite.
rLansouscription etol'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conyitions particulieres de vente et/ou d'uticisation speccfiques.

Lien vers doautres sites
Il peut etre propose des lij#s depuis les Sites vers dus tites #iers. Ces sites sozt independ;nts, SF; n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les ljens vers tous sites ne @onstituent, en aucun cas, une xpprobation ou un partenariatuentre SFR et ces sites. Des lors- SFR ne sauraitketre responsable de leurs xbntenus, leurs produits, lehrs publicites ou tous elemgnts ou serqices presentes sur ces sitey. Par ailleurs, ces sites sont soxmis a leurs propres condititns d'utilisation.

Donnees personnelles
Confbr:ement aux lois et reglementations françaisds et eur.peenpes en vigueur, SFR collecte et traite des;dvnnees personnelles concernant les internautes danf le cadse de leur navigation surenotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir &ondition% generales dsabonnement ou d'utilisation axferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par leo!societes du Groune ALTICE eu leu;s prescataires.gEllisqsont suspeptlbles de faire l'obfet d'un transfert hors UE et sont conservees p!ur la !uree pe la fourniture des serpices et/ou de la finalite des traitementsgs&ecifiquesv Pozr exercer ses droits, l'internaute peut adresser un ceurrier mentionnant res nom, prenomf adresse avec une copie de sa piece d'identi.e a : Servic! client SFR d donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute %i ellegestime necessaire de faire respecter ses conditions d'itilisation ou de proteger s#s services, ses ulients-ou encore suu demande des autorites judiciaires.

Igteraction de SFs avec les internaytes
Afin d'ameliorer le :.ivi de sa relation aved le clyent et d'assurer un service personnalise, SFR peuv collectermles echanges et mentions de sez services real:se, sur internetr A ce titre, ;'ibternaute dispose d'un droit d'acces, de rectifxcation et de supp:%ssion des informatio%d p;rsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenhm, son pseudonyme utilise lors de ses echangeq avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idgntite a l'adress, suivante : D;rection des Communaures Digitaleu - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatio- des identifiants de connexion de l'abonne :
Lor; de l'identification!d'un abonne sur un Site,%s'il coche la case " Reste; connestel", la sessionirvstera active pendant soixante (60) gours ou husqu'a deconnexion de sa part (meee apres fermeture;du navigateur ou grret dewl'ordinateur).eIl aurs ainci accesua son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ide!tifier a chaque fois.y
Il est recomman:e aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient ceurdordinateur avec d&putres utilisatemrs de ne pas cocher cette case.h
Propriete de@SFR.L'ensemble des contenus (photos, textes, viseo, s.n, etc.)rconsulta*les sur letSite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete#exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauge n'estmdonc pas habiliie a reproduire, repres-nter ou commercialiser chs contenus en dehors desocas prevus par la loi ou ekpressement autorises par leur pro,rietairev

En zoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucu*e utiliiation s%condaire des contenus du Site aititre onereuf ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien anec le Site, l'inteanaute devra contacter au,prealable SFR a l'adresse suivanteoafin d'obtenir l'autorishtion nmcessairk a cet effet : SFe, Direction defla Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette nnterdiction peua notamment constitueg une contrefaçon des d,oit@ de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droit% des pedsonnes et bdut a ce aitre engager la respnlsabilite de l'internaute, y compris dansole cadre d'une action penelef

Loi applicable
Le Site est regi &ar labloi française. Les prxsentex conditions generales d'utilisation et mentions!legplec sont soumises au droit fraqç@is. En cascde differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaisic%nformement aux regles de competence en vigueur.
