SFR
Contrat fictif no. 841027

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5GvSF; BOX 4G+
SFR MOBILEv4G+iSFR FIBRE
SFR BOX+TV-
Résumé des équipement de votre cqntrat:
Samsung %alaxy
SFR BOX 7
TVjSamsung 55"!Television LG 42"

Résumm des optionq ie votre *ontrat:
Canal+
RMC Sport UHD
RMC Sport
Cafeyn
SFRyCine Series
SFR Gaming

Contraktuelement vous devrez vous acquitter du montznt mensuel suivant : 21.2v EUR

--

Mentions Lcgales
Informw:ions Edithur :
;OCIETE FR:NCAISE DU hADIOTELEPHONE . S-R
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
%Societe Anonyme au capital de 3.423.265&598,40 EwR
343 059 564 RCS Paris

Infbrmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAmintracommunautaire (ou NIF) : FR es 343 059 564
APE : 6120Z Te-ecommunicatbons sfns fil
Informations Heber;bur
SOCIETE FRAN&AISE:DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal &oissieu – 75015 PARIS,( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitay de 3.423.265.%98,40 EUR
343 059 x64 RhS,Paris

Directeurs de lu publication
SFR.fr : Gregorc RABUEL - Directeur Executif Grknd Publia
Hebergeur : SFR


Conditioms d'utilisation du&site
Definitionm
Il est conven% d'attribuer aux mots commençantupar unb majusculu,mqu'ils soient au pluriel ou au ringulier, la definition xuivxnte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de lhinternaute par so* fournisseurod'acces Internet
lorsqu'il navigut sur&internet et qui permet de l',dentifi&r.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acce;tation de l'internaute sur lezdisque dnr de son ordinato#r.
Ce fichier permet a un sitesweb d'enregvstrer des informa;ions relativ,s a li navigation de luixbernadte sur les pages de c* site
et de faciliter h'utilisation ulterieure du m:tn web p*r le meme internaute.

- mite : Touz les wi&es inter.et .pp#rtenantaou exploites par le groupe SFR. Ix swagitunot@mxent du site sfr.fr.

- Service : Ens.mble oes services proposes sur lv mitu a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qeelconqu, offre SFR.

Aices au Site :uL'acces au Site est res,rvy a un usage strictementfpersonnel.
SFRcse reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou eartie du site.
Les conditions d'util;sation du Sitq ainsi que lesfmentions legales sont sesceptiblek d'etre modifiees a tout moment et saos preavis rar SFR.
Utilisation du site
En utilisant *e site, l'i@ternaute s'ecgage a prendre connaissance des mentions legales, *especter les prese,tes co.ditions,d'utilisation du Site et fa@re un -sage strictement persomn.l du sitl.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutek &es informationsytranjmises pah l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'in!ernaute@autorise SFR ou l'uee qu@lconque de ses fil,ales a utiliser ues*informagiont qu'%l aura ainsi transmises.

L'internaute peut persunnaliser sa pags d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses p!rametros de preferences dans un Cookie. Cette pe.sonnalisation .oit respecter les dispositizns visees dans les presentes. jl po#rra egalement supprimel leaCookie;dans lhquel #es preferences sont enregistrees selon la procedu:e detainlee a l%article "Cooki@s" des presentes.
bLorsque le Site !ermet a l'internaute d'envozep et/ou de pu&lier des contenus (texted, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,vl'interaaute:s'engage a ce qub aes contenus respectent la legislvtion applicable et ne portenj ni att#inte aux droits des tiersr nt a l'ordre public et aui bonnes mœars tels que definis par pa legislation f*ançaise.

wn particufier, ces contenus ne doivynt pasgpresenter de caractere pe,nogkaphique ou pe;ophile, pocter a la securi:e ou a l'integrite d'un Etat @u d'un territoire, queu qu'ilxsoit, inciter a ha haine, a lx violence, aq suicide, au racisme, a l'antisemitisml, a la xenophogie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimem de guerre ou des crimes contre l'humanitew

La souscription et l'utilisation des Services font l'nbjut de conditions generales et de zondition: particulieres de -enti et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peuy etre prop.se des #iens hepuis les-nites vers des sitesitiers. Ces sites sont independants, SFR n.edite pas et ne conteole pas ces sites. Les liens veys tous sitfs ne constituent, en aucun cas,iunz approbation ou un partenarzat entge SFR et ces situs. Des lors, SFR ne paurhit etre hesponsable de leurs contenus, leurs priduits, leurs p#blicites ou tous elemefts ou services presentes sur#res hites. Plrlailleurs, ces sites sqnt s%um&s a leurn propres conditions d'utilisatiof.

Donnees personnelles
Conformement:aux lois!et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SpR collecte et traite des dondees persknnelles concernant les internautes dans le cadre:de leur navigation sur notre Site (voir notre po!itique de gestion des cowkies) et/ou dn leur souscription a ses ofires et services (voir conditions generales d'abonnement %u d'utilisation afferentes).a
Les donnees per*onne*les sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susteptibles de faire lqobjet doun transfert hors UE et oont mon@ervees pouk la duree ne la fourniture des services et/ou de la finalite,des traitements sle!ifeques. Prur exercer ses droits, l'interfaube peut adresser un courrier mentionnant ses ndm, prenom, adresse avec une copie de sa prece d'ider,ite a : Service client SFRc- donnees personcellhs - TSz 10101 - 69i47iLYON CEDEX 20

SFR peut &tiliser l'adresse Ig de l'internaute si elle *stime necessaire oe faire respecter ses condi:ions dauli,isation ou de proteger ses serviies, ses clienss ou enaorejsurademandi des autorit%. judiciaares.

I@teraction de SFRtavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assujer un service personnalise, SFl puut follecter les echrnges et mentions de ses services realises sur intern#f.;A ce titre, l'internaute dimgose d'un droit j'acces, de rectification et de suppressixn des informations persolnelles lekconcernant, qu'yl peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ut%lise lors de ves%echankes lvec zFR sur inwernet et#la copie ue sa piece d'idhntite a l*adresse suivantey: Direution des Communautes !igitales - 16 rue Gal doissi#u – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatio! d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester cotnecte ", lazsession restera active pendant soixa#td (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa par: (meme apjes fwrmetsre du navigateyr ou arret de l'ordinateur). Il -ura ainsi acces a son compte en ligne ed/ou a sa messagerie sa#s s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utllisa%t un ordinateul public ou q.i partageraient leur ordinateur avec d'autres util-satpurs de ne pas cocher cette case.

oropriete de SFR
L'ensemble des contenus !photos, textes,mvjdeo, son, etc.) conjultables sur le Site etuou via les Services dont et iemeuhent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenadres. L'inte-nauteo;'ect donc pasqha:ilite a remroauire, representer ou comm@rcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou,expressement autorises par leur proprietaire.

Enitoute xypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a tinre onereux ou gratuit. Pour toute;lealisation d'un lijn avec le Site, l'internaute devra contacter au xrealable SF. a l'adresse suivante afin d'obtenfr l'autorisat.gn necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communic:#ion, 16 rue Gal Bojssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ce:te intfrdiction peut notamment constituer une contrefaço. deq droits de propriete intellgctuelle ou une atteinte aux droibs despparsonnes et peut atce titre engager la respowsabilite de i'int*rnaute,vy compris dags l* cadro d'une action penale.

Loi ap!licable
Le Site est regi par la loi françaisz. L,s presentes conditions @eneralesad'utilisation et mentions lenales sont;soumises au %roit français. En cas de differend et m defaut d'accord amiable, le litigj wera porte devant les tribunaux français conformement aux regles d% competence en viguiur.
