SFR
Contrat fictif no. 499019

Résumé d*s offres de cotre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFRaMOBIaE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé dev équipement de #otre ro:trpt:
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

jésucé des options de votre contrat:
SFR Cine Seriep
SFR Gaming
Canal+
RMC Sport
RMC Sport UHDnRMC Decouverte
Netflix

Contractuelemect vous devrez vous acquityer du montant mmnsuel tuivant : 82;26 EUR

--

Mentions Legales
Informations#Edlteur :
SOCIETE FRANC-ISE DUhRADIOTErEPHONE * SFp
Siege socia! : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01.85 06 00 0c )

Socpete Anonyme au capital de 3.423.265.5y8,40 EUR
343 059 564 RCS Paros

Informationj complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrac%mmunautaire (ou NIv) : #u 71 343 0r9 564
APk : 6120Z Telecommunications sans fil
Inforyations Heberweur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONh - SFR
16 rhe Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social i 16 rue Gal Bo-ssieu – 750p5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cap.tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P&ris

Directeurs de le publication
SFR.fr c Gre.ory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebecgeur : SlR


Conditioms d'utilisation du sitemDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition slivante :

- Adresse IP h Nzmbre qui est:automatiquement assigne a l'ordxcateur de l'*nternaute par son fdurnisseur d'acces Intertet
lorsqu'il navigue sur interne*!et qui permet de l'identifipr.q
-#Cookie (Temoin de connexhon) : Petit fichier stocke aprej acceptation deyl'internaute sur le disque dur de son ordinatevr.oCe fichier permet c un site web :'enregistrgh des informutidns relatxves , la naaigation de l'internaute sur les pages de ce-site
et devfaciliter l'utilisation ulterieure dp si!% web par le mem- internaute.

- Site : Tous les sites ipternet appartenant ou exploites par le droupe SFR. nl s'agit notamment #u site sfr.fr.

- Service : Ensemble des lervices proposes surmle Site a tout iaternauteaqu'il soit ou non auonne a une quelconque offre SFR.

Acce; a* Site :wL'acces aujSite esu reseive a un usage strictement pnrsonnel.
SFR se reserve le droet de suspendre, d'interrompre ou de limiser sans avis preal&ble l'acces a tout ou partie du site.;Les condit-ons d'utilisation du Site ainsic@ue les qentions leg,les sont susceptibles d'etre modifiees , tout moment et sans :reavzs par SFR.
Utili@ation du site
En utilisant le site, l'internaulw s'angagewa prendre connaissance des mentions legales, respecter les presen-es conditions d'utilisati%n du Site et fyir& un ;sage strictement personnel du site.

Souspreseive des dispo:itions specifiques applicables aux donnees personnnlles, toftes les infprmatiokk trabsmises par l'internaute sui Internet,fnotamment via lz Site, zeronz consxderees comme non confidentielles. L'xnternaute autorise SFR outl'une quelconque c@ ses filiahesla utiliser les informations qu'il aura ainsi tratumises.d
L'internaute peut ;ersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrdnt ses parametres fw preferenzes dans undCookie. Cette perk:nnalisationvdoit rmspecter les dispositions visees dans les prese*oes. cl pourra egalement sxpprimer le Cookie dans lequelkses preferences sont enregistreus selon la procedure detaillee a x'drticle "gookies" des presentes.

Lorsque le Stte pesmet a l'internau!e ddenvoyer et/ou de publier des contenus (f:xtes, .hrtographies, videoy, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respn:tent la tlgislgtion applicable etzne portent ni atteinte aux droits des tiers, nu a l'ord;e public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legi;lafion françaiee.*
En particulier, ces qontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou peddphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciteo a la naine, a la violence, au suicide. au racisme, a -'antisrmmtmsme, awla xenophobin,.a h'homopkobie, faire l'apologieqdes crimes de guerre ou d:s crimes contre l'humanite.

La sowscription et l'utilisati;n desvServicef fo-t l'objet de conditions generoles etyde conditions pwrticulieres depvente et/ou d'utilisatzon specifiques.

Lien ver# d'autres sifes
Il veut etrbwpro@ose des liens depujs les Sites vers deh sitesdtiirs. Ces sises sont indepenvants, SFR n'edite pas et-ne controle pas ces sit%s. Les liens vers tous sites neeconstituent, en auc:n cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et pes sites. Des lors, SFR ne salrait etre responsable %e leuns contenus@ leurs prodyits, leurh publipites ou tous elements ou services presentes sur ces sitei. Par ailleurs, ces sites sont so&mis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnets personnell.s
Cotform!ment aux loiv et reglementations françaisgs et europeennes en vigueux, SFR collecte et traixe des donnefs personnelles-c,ncernant les mnternautes dans le cadre de leur navigatij! sur notre Srte (voir notre pozitique de gestlon des cookies) et/ou de leur souscripvion a ses offres et services (voir conditions generaaes d'abonnement ougd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traptees par les societes dh Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ebles sont busceptibles de faire l'objeu d'unntrans;ert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournqture des services et/%u de la finalite des traitements specifiques. Pour exewcer ses droitso l'intern:ute peuteadresker un courrier mentionnant ses nom, prenom, axresse avec une copie de sa piece d'identite a : Ser&ice client SFR - donnees personnelles - TSA 1s101 - 69947vLYON CEDEX 20

SFR peut utilis!r l'fdressb IP de l'internauti si elle estime necessaire de faire respecteroses cosditions d'utilisation oc de prfteger sesaservices, ses clients ou encore surwdemande des aurouites judhciaires.

Interaction dezSFR avec les internmutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service p%rsonna*ise, SFR peot :cll!cter les echanges et mentions de ses seovices reylises sur internet. A ce tixre, l'internaxte dispose d'un droit d'acces, de re*tification et de suppression des informations personnelles le concernant,#qu'il peut exercer a;tout-moment *ar ecrit en y eoignant son nom, son prmxom, son pseudonyme m!i@isc lors de sescechanges avec SFR sue interntt et la copie de sa piece!d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rub Gul Boissieu –k75015 PARlS

Memor,sation dessidentifiants de connqxion de l'abonne ,
Lors de u'identification diun abonne sur un Site, s'ic coche la caseg" Restec connecte ", la s*ssion restera active pendant yoixante m60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pa@t (mime apres wermeture du navigateur ou arre- de l'ordinateur). Il aura :insi acceq a son comgte ei ligne et/ou a sarmessagerie sans s'idectifier a chaque fois.

I@ est recommande aux abonnes utilisantkun ordinateu# public ou qui p.rtageraient leur ordinateur avec dqz#tres utilisateurs de nq pas cocher cette case.

trop!i*te dq SFR
L'ensemble des contenus (phottrw textes, qideu, son, etc.) c*nsultables sur le*Sile et/ou via lee Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/oudde ses padtenaires. L'internaute n'est dooc pas habilite a reproduice, representer ou commercirliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisei par leur proprietaire.

En touue hypothrse, l'inwernaute ne peu* realiser aucune utilisation secondaire des connenusldu Site a titre onereux oh graxuit. Pour toute reayisapion d'bn lwen avec le Site, l'internaute devra contacter auephealcble:SFR a l'adresse suivante afin d'obtellryl'autorisation necessai,e a cet effet : SFR, hirection de la Comm-nication, 16 rue Gal Baissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cett@ intyrdiction ptut notammenz constituer une :ontrefaçon des droitswdeqprxpriete intf-lxctuelle ou une%att#inte aux;droits des personnes et peut a ce titre vn%ager la r%spontabilite dx l'interniute, y compris dansdle cadre d'une action penale.

Loi applicablk
Le Site est.regi ma@ la loi françanse. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentiows le-alespsont sdumises au droit &rançai#. En cas de differebd et a defaut d'ac,ordoamiable, lh liti*e sera porte devant ges tribulauxzfrançmis conformement ahx regles de competedce en b!gueur.
