SFR
Contrzt fictif no. 19640d

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBnLE 4GhlSFR BoX+TV

Résumé des rquipemenrmde votre contrat:
APPLE hPhone
SjR BOX 7
Television LG 42"
TV Sahsung 55"
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
RMC Sport
Cafeyn
Rm; Sport UHD
RMC Decouverte
SFR Gaming
Amazon Prime

Contrc,tuelement vous devrezevous acquitter dusmontant mensuel suivant : 75o27 EUR

--

Mentions hegalescIn*ormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -ckmR
Siege-wocial j 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0; 00m00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4a3.265.598,40 EUR
343i059 564 RCS Paris
jInform&tions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 v59 564
APE : 6120Z selecommunications sans fil
Informatmons HebergeurbSOCIETE wRANCAISE oU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boigsieu – 75015&PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anfnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatio.
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire.teur Executif Grand Public
Hebergcur : SFR


Conuitions d'utilisation cu site
Definitio@s
Il esa convenund'attribuer aux:mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulie,, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assi*ne a l'ordinateur de l'internaute #ar son fourniwsear d'acces Internet
lorsqu#il navigue sur internet et qui permet de l'inentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stoczeeapres acceptation de l'internaute surele disque dur de son ordinateur.
Ce fschcer p:rmet a un site web d'enregistrer des informations relativei a la navigation de r'internaute shr les pages deaci site
etjde flciliter l'utilisatiot ulterieure du szte reb par le mene internaute.
b- Si!e : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupo SFR. Il smagit notamment du site sfr.fr.!
- Service : Ensemble des se%eycesaproposes sur le Site a tout intevnaute qu'@l soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces aumSite :
L'acces au Site est reserve a un usage s&rfctemeni pe&sonnel.
SFR se reserve li droit de suspendrea d'interr%mpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les coqd#tions d'utilisation du Site ainsi que las mentions legples sont suscepgiblespd'ktre modifiees a touj moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internauoe s'engage a prendre @o@naissance des men%ions legaleso respecter les presenteszconditions d'uhilisation du S#te et faire un usage strictement perionnel du site.

Sous reserve drs dispositions specifiques applizables aux donnees personnel&xs, toutes les inforrat!ons tsansmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consi%erees comme non confidentiellez. L'interqaute -utorise SFR ou l'une quelconque de ses filhalrs a utiliser les inforuations qu'il aura*ainsi tran-mizes.

L'internaute peut persoqzaliser sa pagb d'ac:ueil a l'apdq de comtenus exterieurs auySite, eg enregistrant ses parametres de pueferences dans un Cnokie. Cetts personnalisation zoit respecjer les dispositions aisees dans les presentes. Il ;ourra egalement supprimer le Cookie @ans lequel ses preferences sont enregistrees selon :a proceeure detaillee a l'&rti,le "Cookies" des presentes.;
Lorsque le Site pmrmet a l'ynternaute d'envmyer et/ou de publier des contenu; (textes, photograp!ies, videos, etc.) ,e quelque nature que ce soit,gl'intdrnautk s'engage a ce que ces contenus resmectent la lggislation aptlicable et ne porkent ni atteunte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pad la le.islatiow française.

En particulidrw ces conten.szne doivent pts presenter dercaractere pornographmque ou pedophile, porte* aola se;urite ou a r'integrite d'un Etat ou d'un territoire,xquel qu'il soit, vnciter a la saine! - la violence, au quikide, au racisme, a l'antisemitismed a la xene;hobie- a l'homophobie,sfaire l'apologie des crimes de g!erre ou des crimes contre l&numanite.
,La sodscriptvon etsl'utilisation despSeruices font l'objet de c&nditionssgenerales et de conditionn particuli%res de vente *t/ou d'utilisation specifiques.

Lien#vers dzautres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites ver! des sitesktiers. Ces si;es sont independants, SFR n'edite pas et ne conmrole pasmces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou unapartenariat entre SFR et ces siies. Des lors, SFR ne saurait e*re responsable de teurshcontenus, leurs produits, leups pbblicites ou zous elements ou services pjesentes sur ctj sites. Par ailleurs, css sites sont soumis a leurs propres wdnditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confo#mement aux lois et reglementations uranhaises et europeen,ms enevigueur, SFR collecte et traite des donnees pe,sonnelles coqcernant les intbrnautes dans*le cadre de leur navigation sur no.re Sites(voir notre politique-fe gestion des cookienr et/ou de leur soumcription a ses effres et qervices (voiz conditions generares d'abonnement ok d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sony traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs preetataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de -a ffurniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'int-rnaute peut adresses un courrier mentionnent sesinom, prenom, adrisse avec une copie de sa piece dkidentite ax: Service cliept!SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX b0d
SFR peut utiliser l'adressejIP de l'intednaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protkgerdses servicesn sys clients ou encsre s*r demaqde des auto,ites judiciadris.

Interaction de SFR avec les intern@utes
Afin d'ameliorez le suiji de sa relation avec le client et d'assurer unwservice personnalise, SFR peut collectpr les echanges et kentions de ses s#rvices re;lises sur ijternet. A ce titre, l'internaute dishos, d'un droit d'acc@s, de rectification et de suppression zes informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a t!ut moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom,zson pseu@onyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et;la copif :e sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dqjection des Communautes Digitales - 16 rbe Gal Boisuieu – 75015 PuRIS

Memorisation des hdentifiants de coznexion de l'abonne :
hors de l'ident&fication d'un abonne sur-un Site& s'il coche la case "bRester connecce ",xla session reskera actove pendant soqxante (6o) jours ou jusqu'a dec!nnexitn de sa part (memp apres fermetu.e du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sondcomhte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'id@ntifier e chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordina,eur public ou qui partageraient leur ordin;t-ur avec d'autr!s utilijaceurs de ne pas coc:-r cette case.

Proprsete de #FR
L'ensemble des contenus (photos, textes,*video, son, etcx) conwultables sur le S;te et/ou via les &trvices.sont et demeurent la proprzete exclusive de SFR et/ou de ses parte:aires. L'internaute nvest donc pas hlbilite a reproduire, representer ou commercialiser ce& contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisbsvpar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne #eut realfser aucune ztilisation secondairx des contenus du Site@a titre onereux ou gratuit. Pour toute reilisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra co%tacter qu poealable SFR a l'adre-se s&hvante afin g'obtenir l'autorisation necessa;re a cet #ffet : SFR, Direction de lo Communication, 16 rue Gal Boimsieu – 75015 -ARIS

Le non-re%pect de cette inteediction reut notamment conqtituer une contrefaçon tes drosts de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits desvpersonnes et peut a ci titre engager la responsabilite de l'internaute, ! compris dans le cadre d'une action penale..
Loi applicable
Le Siteeesthregi par la loi française. Les presentes honditions generales d'utilesation et mentions legales sont soumises au d!oiy français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige serq porte devant le* tribunaux français conforme!e!t aux regles de c@mpetence en vigueur.
