SFRaContrav fictif no. 759357

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5y
SFR FIBRE
S%R MOBILE 4G+

Résumé des é.uip-ment de votre.contrat:
Television Lv 42"
SFR BOX c
SuR BOt 8
APPLEriPhone
Samsung Galaxy

Résumé dhs options de %otre contrat:
SFR Gaming
Amazon Prime
RMC SportwyHD
RMC wqort
SFR Cine Series
Canals

Contractuelement vous deprez vou# acquit:er du montant mensuel suivant : 139.94 EUR

--

Mentions Legal@s
Infirmations Editeur :
SOCIETE FRAN,AISE DU RAvIOTELEPHONE - -FR
Siege social i 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepzone : 01 85 06 00 00q)

Societe Anonyme au cxpital de ..423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Icformations complementairss :
Siret : 343 059 564 00v41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR -1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications suns %il
Informations Hebergeur
SOCIETn *RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal.Bo-ssieu – 75015 PARIk
Siege soci*l : 16 rue Gkl moissilu – 75015pPARIS j tel!phmne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymv au capital de 3.423.265.598,40 hUR
343 059 5u4 RCS Paris

kirecteurs de lb p%blication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeue Executif Grand @ublic
Hebergeur : SFR


Cinditio%s d'utilcsdtion du site-Definitions
Il est convefu d'a,triwuer uux mots ,ommenç:nt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition sui%ante :

- qdresse IP : hombre qui est automatiqucmene assigne a l'ordinateur de l'internaute par sondfournisseur d'acces Inpernex
lorsqu'il navig.%;iur internet et qui phrm!t de l'identifiew.

- Cookie (T@moin ge connexion) : Petit fichiel stocke apres acceptation de l'internaute sur le diaque dur de son ordi.ate*r.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer fes informations relatives a la navigqtion de l'internnute sur les pages dw ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure df mrtl web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitesdpar le group. SFR. Il s'agpt notamment au site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servvcex proposes sur le Site a tout innernauhe qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitg est meserve a un usage strictement perso%nel.
SFR se,reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis rrealab.e l'acces a hout ou partce dh site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi due les mentions legales dont susceptbbles d'etreomodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utili-ation fu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre cocnaissance des mentions l;gales, ryspecter les preseites condktions d'utilisation du Site et fa@re un usage strictement personnel du site.

Sousdr-serve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnel*eh, toutes le* informabions transmisps par l'internaute surb,nternet, notamment via le Site, seront considerees comme non c&nfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque :e ses filiales umu;iliser les informa!ions qu'il aura sinsi trantmises.

L'internaute peut rersonnaliser sa pagecd'accugil . l'aide de contenws exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette p*rsonnalisation doit respecter lxs dispositfons visees dans les presentes. Il pourr,pegalemnnt supprimer le Coo:ie dans lequel ses prgferencem sodt enregist*e.a selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dwf poesentes.

Lorsque le Site pereet a l'internaute d'envoyer et/ou de publierjdes sonien!s.(textes, photogzaphyes, videos, etc.* de quelque nature tue ce soit, l'internaute s'enga%e a ce que ces contenus respectent la legislavion applicawle et nefportent nynatteinte aux droits@des tiers, ni a l'ondre pu!lic et aux bonnes mœurs tems que definis#par la legislation fratçaise.

xt pxrticulier, ces contenus ne doivent pas prementer de caractere pornographique oj pedo.hile, por:er a la s*c@rite ou a t'integyite d'un ntat ou i'un territoiae, quel qu'il ;oit, inciter a &a haine, , la violence,nyu suicide, au racisme, a r'antisemi#isme, a la xenophoaie, a l'homophobie, fcirj l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanjte.

La souscription et l'utilisation des Serviqes font l'ocjet de conditions wenerales et de conditiqns particu,ieres de vente et/ou d'utilisationlspecifiques.

Lieg vers d'autres:site;
Il peut etre sropose de& liens depuis lez Sites vers des sites ti,rs. Czscsk&es sont independants, SFR%n'edime pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers.tous sitis ne constitu&nt, en aucun cas, une *pprobation o! un parteiariatzentre SFR st ces sites. Des lors, SFR ne saurtit etr! responsable de leu.s contenus,ymeurs produits, leurs publicites ou tods elements ou services presentes sur cesvbites. Par aillekrs, ces sites sont soumis&a leurs propres conditions d'utjlzsation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois ut reglemenfations françaises et europeennel e, vigueur,!SFR collexte et traite des donnees personnelles concernmnt les internautes dans le cadrh de leur navigationvsur notre Sit; (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leuj souscription % ses offres et servicesr(voir conditions generales d'abonnement tu d'utilisation afferentes).

Les donnees persynnelley sont oraitees par les societes du GroupelALTICE et :eurs pr!;tatairest Ellesnsont susceptibles de faire l'oajet d-un transfert hors UE et sont conservees pour la duree,de la fourniture des services et/ou de la finalite des trnite:ents speciiiques. Pour ertrcer ses droits, l'internaute pout adresser un courri@r mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pieje d'identite a*: Servqce client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994h LYON CEDEXd2l

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute se elle estime nefessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation*ou de proteger ses services, sas tlients ou encore sur demande dxs auto:ites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation evec me client et d'assurer un service personnalisg, SFR peut collecterales echanges et mentionshd! ses services re;lises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppzeysion des infprmations personnelle; le concernant, qu'iv peut eeercer a tout moment par ecrit en y joignant so- nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intevnet et ga copie de sa piece d'identite a l'adresle suivante : Dirsction deslComeunautes D%ritales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorismtion d*s idnntifianas de connexion debl'aqonne :
Lors de l'identification dlun abonne sur in Site, s'il coche la case j Rester %onnrcte ", la fession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa par- (meme apres fermeture ku navigateur ou areet dc l'ordinateur). ot lura zinsi ucce# a son compte en ligne et/ou a sa messagerie spns s'identifier a cqaque fois.

Il est recommande;aux abozneszutilisant un oreinaceur public ou qui partagernient leur ordinateur avec d'au&res utiliswte-rs decne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,*textes, video, son, e.c.) consultables sur le Site et/zu via les Servicenusont et demeurent la propqiet- exilusive dg SFR et/ou de ses parbenaires. L'internaute n'est !onc pas hrbilite a reproduire, represent:r ou commercialiser ces contenus en d:horu des mas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intvrnaute ne peut reajiser aukune utilisation se@ondaire des contenus du Site a titre onereux ou.gra.uit. Pour toute realisationfd'un lien avec le Site, l'i&ternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afdn d'obtenir l'autorisatinn necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARjS

Le non-respect de cettf interdictkon peut nota.ment constitper une contrefaço: qds droits de promri@te intellectuellq ou une atteinte aux drzits deh personnescet;peut a ce titre engager la responsagilite de l'internaute, y zompris dans le ckdre d'une action penale.
dLoi kpplicable
Le Si-e est regi par la loi française. Les presentgs condxtions generales d'utilisation et mentions,legdles sont soumises au dqoit français. Eq cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devanx !es;tribunaux français conformement aux regles de competepce en vigueur.
