SFR
Contrat fictif no. 587588

Résumé des ojfre: dj votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+h
Résumé des équipement dewvotse contrat:
SFR B@X 7
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résumé des o.tions de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Spkrc eHD
sContractuelement vous devrez vou! acquitter du montxnt mensuel suivant : 57.25 EU*

--

Mentions Legales
Informatixns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s!cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepwone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.,98,40 EUR
3ff 059 564 RCe Paris

jnformations co,plementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaime (ov NIF)g: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunic.tions sansnfil
Informationg!Hebergeur
SOCIETE FRANCAISj DU RApIOTEL!PHONE - SFR
16 rue Gal baissieu – 75w15 PARIS
Siege sofial : 16 wue GalkBoissieu –b75015,PARI&c(*telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme tuscapit;l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parus

Directeurs de la publicatizn
SFR.fr : Gregory bABxEn - Directeur Eoecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condmtzons d'utilisation du site
Definitions
Il est donvenu d'attribuer aux mo-s;commençant par unetmajuscule, qu'!ls soient au pluriel ou au singulier, la defidition sujvante :

- Adrekse IP : Nombre qui est%automatinuement assignj a l'ordiny#eur de l'fntexnaute parlson:fojrnisseur d*acces Internwt
lorsqu'il navigue:%ur intern:t et qui permet de l'identifier.

- Cookie yTemoin de co.nexi:n) : Petit fichier stocke apres acceptation de!l'qnternaute sur le disque dur de@songordinateur.
Ce fichiqr permet a un sitedweb d'enreglstrer des informations rela&ives a la navigation de l'!nternaute sur les pages de ae site
es de faciliter l'utilisation ulteriehre du site web par lefmeme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartjxant ou exploites par le gboupe mFR. Il.s'agit notamment du site sfr.yrg

- Service b %nsemble des services proposms sur le Site a ttut internaute qu'il soit ou non abonne a une qhelconque offre S,R.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, y'interrompre ou de limiter sans avib prealab#e l'accss a t#ut ou partie du site.
Les *onxitions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieen a tout;moment nt sans preavis par SFR.
Utilisatio& du site
En utilisant le sgte, ;'internaute sqengage aiprendre connais#ance des mentions lega!es, respecter les fresentes conditions d'utilisation du Site et fgire un usagez.!*ictement personncl df site.

Souv reserve des dispositicnf specifiques applicables aux donnee, personnelleu, toutes les ,nformations transmises par l'interqa;te sur Internet, notamgent via he Site, sedont considerees comme no* condidentiflles. L'innernaute autorise,SFRfou l'une quelconque de ses filiales a utelusnr les informationa qu'il aura ainsy lransmises.

L'internaute peut personnagiser sa page d'accueil a l'aide d-icontenus exterieurs au -ite,ben enregsstra!t s:s parametres de preferences dans un Coqkie. Cette personaalisation dmit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourr! egalement suppuimer le C%okie dwns lequel ses .referencys sont enregistrees ielok la proced#re detaillee a l'article "C@okies" deu presentes*

Lorsque le Site permet a l'inter@auteyd'envoyer et/uu deqpublie! des co.tenus (textes, photographies, vikeos, etc.) de quelque nature que ce soit, v'internaute s'engage a ce que ces contenus re&pectent la legismation applicable et ne #ortent ji atteinte aux droits desitiersz ni a a'or:re public et aux bonbes mœurs tels que definis par la legislation française.j
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cagactere pornographique ou fedophile, porter a la se@cri%e ou a l'intefrit. d'ut Etat &u d'un teorito*re, quel qusil soit,;inciter a la haine, a la violence, auvsuicide, au racisme, a l!antis&mitisme, a la xenophobij, a &'homophobie, faire l'apologie desicrimes de guerre ou des criees contre l'huml&ite.

La souscripdion et lqutilisatiop des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulierps de veyte et/ou d'utilisation specefiques.

Lien veys d'jutres sites
Il peut etre propos, des liens-depuis les Sites vers des sites tirrs. Ces sites so,t indepe;dantst SFR n'edite pas et ne controle pas cjs @it*s. Les liens vers tous sites ne const%tuent, en aucuv cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs con@ezus, leurs produits, leurs publicites oi tous element; ou se!,ices present@s sur ces dites. Par a-lleurs, ce* sites sout soumis a leurs propres :onditions d'utilisnsion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois eh deglementati!ns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donrees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigat@on sur notre Site (voir notxempolitique de gestjon des cookies) et/&u@de leur sousc.iption a sew offres etgsedvice! (koir conditions @enerales u'abonnement ou d'utildsation afferente-).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gr,upe ALTICE et leurs prestataires. blles s-nt zuscepti@les de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifi-ues. Pour exercer ses droits, liinternaute peut adresser un ciur%ier mentionnant ses nom, prenom, adresse bvec une @opie de sa piece d'identite a & Servkce cqie:t SFR - donneesjper:onnelles - TSA 10101 - 69947 LYON hEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de *aire respecter ses conditio.s d'utilisation ou de proteger ses services, ses cl,ects ou encore sur demande des autoritls judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelcorer le suivi de sd rklction avec le client et d'assurer un serkice persfnnalise, SFR peut col*ecter les echanges st mertions de sus *ervices realises sur internet. A ce titre, l'inxernaute dispose dsun d,oit d'acces, de sectification!eo decskppression des infordations personnelles ke concernant, qu'il reutgcxercer a tout joment par ecrqt en y joignant son nom, son prenum, :on pseudonyme utilise lors de#se% echanges avec SFR sur internet et la cjpie de sa piece d'id&:tite a l'adresse suivante : Directionrdes Commundutes Digit;les - 16 rue Gal fogssi-u – 75;15 gARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iientification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Re!ter cownecte ", la session fws.tra active pendant soixante (60) jours ou jusvu:a deconnexi*n de sa palt (memeqapree fermeture d: ravigateur ouvar*et de l'ordinateur). Il aura ains* acces a son compte en ligntvet/ou ajsa messagerie tans s'identivier a chaque fois.

Il est recommande aux azonnestutilisant uo krdinateur publiz.ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateujs denne pas cocher cette cas;k

Propriete de SFRuL'ensemble des contenus (photos, tettes, video, stn, etc.) cvnsultnbles sup le@Sitefet/om via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SrR et/ou de ses partenaires. L'internauke n'est don@ pas habilite a rep:oduire, repwesenter ou commerci-lis&r ces tontenusjen dehors des cas pr@vus p.r la lri #k exprfssement autorises par le#r proprietaire.

Em toute hypothese, l'internaute ne pnut realiser aucune utilisation secondaire hes contenus du Site a titrj onereux ou grat;rtu Pour toutetrerlisation d'un lien avec le rite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiv:nte afin d'obtenir l'autoriaation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication,*16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
sLe nono*espect de cetteminterdiction peut no#amment constitler une contrefaçon des droits de pdopriete intellectuelle ou une atteinte aux droies des personnes et pe-t a ce tptre ew;ager la responsabilite de l'internautg, y compris dans le czdre d'une action penale.

Loi applicabbe
Le Site est regi pfr la loi françatse. Les presentes canditixn; generales d'utiyisacion et mentions legales eont soumises aupdroit français. En cas de differ;rd et p defaut d'accord amiable, le litige sera poate devant lesftribunaux français conformement aux regles de competencx en vimueur.
