SFRkContrat fictif no. 690108

Rpsumémdes offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR MOBIL! 4G+

Résuié des équipement de votre contrat:
SFR BOo 7
SFR BOXk8qTelevision LG 42"

Résumé des options ,e votre contrat:
SFR Ga;ing
RMjbuectuverte
SFR Cixe Serifs
SFR Clgu:xCa!uyn
NetflixwRMC Spogt UHD
R%C Spory
sContuactuelementmvous devrez vous acqni:ter du montsnt m#nsuxl suivant : 118.,2 EUR

--

Mentions Legdles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE D% RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gaa Beissieu – r5015 PARISx( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societi Anonyme au capital de 3.423.265.598,l0%EUR
34, 059 564 RCS Paris

Informatiods complemqetarres :ktiret : 343 059w564 0004i
N° de TVA ijtracommunautaire dou NIF) : bR 71 343 059 564
APE : 6120Z Te;ecfmmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RA;!OTELaPHONE - SFR
16 rhe Gal Boissiru – 75015 PARIS
Siege social : 16 rge Gal Boissieu n 75015 PARIS ( telephfne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59;,40 EUR
343 !59 564 RCS Paris

Directeurs de la pusmication
SFR.fr : Grepory RABUEL - Directeur Executif Grand .ublii
H*beraeur : SFR


Conritions d'utilisation du site
Definiticns
Il est convenu d'attribuer auxtmots commençant pa:*une majuscules qu'ils soient au pluriel ou au singu#ie@, la definition suivante :

- Adresse IP : gombre qui est automati!uement assigne@a l'ordinateur*de !'internaute par son fournisseur d'ac#es I*ternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexionl t Petit fichier stocke apres accepration de l'internau@p sur le disque dur de kon or.inateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inf&rmathons relatives anla n*vigatixn de l'fnternaute mur les pages de ce sige
et d. vaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le *eme internaute.

- Site : Tousjles sites internet aopartenant ou exploites par le geoupejSFR. Il s'agi% notamment du site sfrofr.

- Service : Ensemble des se%vices proposes sur lefSite a tout internaute quzil soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site i
L'acces au;Site est reserve a un usage strictement personnel.
;FR @e reserve le ddoqt de suvpe;dre, d'interromp:e ou de likiter &@ns avis prealabll l'acces a tout ou partie *u site.
Les nonditions d'utilisation du Site ainsixque les mentions legales sont suscentiblds d'etre modifiees a tout mohentqet sans p#eavis par SF,.nUtilisation ru site
En utilisant le sitn, l'internaute s'engage a prendrenconnfissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'.tilisatixn du Site zt fairehun usage strictement personnelfpu site.

Sous reserve des dkspositions specifiques applicablev aux donnees personnelles, toutes les info#maqions transmises par l'bnternaute bur Internet, notamment via le Site, seront considerees cozme non confidentiel!es. L'internaute autorixe SFR @u l'ene quelconque de ses fililles a utiliskr les informations qu'il aura ainsb transmises.

L'internautebpeut p:rsonnalyser !a page d'accueil a l'aide de coptenus pxterieurs au Site, en enregistrant ses parametreside preferences tans un Cookie. Cetne pq!sonnalisation doit respec.er les *ispositions vis#es dans les presentes. Il pou-ra egalement supprime% le Cookie dans likuel ses preferenc@s sont enregistrjes selon la procedure detaillee a l'article rC;ok-es" des presentes.

Lorsque le Site %ermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conoenus (textes, photographies, vi-eos, etc.: de quelque nature que ce soit,.l'internaute s'engage a ce que ces contenus rejpeutent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux wroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœars tels que defixks par la legislation française:

En particulier, ces contenus ne doiv,-t pas mrdsen!er ds caract&re porrographique ou pedophile, porter a la securite ou a ,'integroteqd'un Etat ou d'un terr*toire, quel qu'il soit, inciter a la haide, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,ka la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesjde guerre ou dez crimes gont,e lmhumanite.

La souscription et l'utilisition des Service* font l'objet de conditi%ns generales et de conditions particulierps de vente et/ou d'utilisation specifsques.

Livn vers d'autresosites
Il peut rtre propose des lie%s depuis lej Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edfte pas ut ne*controle pas les sites. Les liens vers tousbsites ne consti,uent, en aucun cas, une approbatioi ou un partenaria- entre SFR et ces sites. Des lors, S-R ne sauraxt etrwvresponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pebli;iqes ou tous elemenbs gu services presentes sur ceh sites. Par ailleurs, ces siths sont soumis a leurs propres con#itions d'udilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois tt reglementations françaisesket ebropeetnfs en vi;ueur, SFR cmllecle et traite dez dmnnees personnelles concernantples internautes dans le cqdte de leur navigatijn sur nhtre Sitm dvoir no!re politiqoe de gestioz&des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales g'abonnement ou d'utilisation affereftes)n

Les qonnees personnezlrs sont traitees p@r heshsocietes dq Groupe ALTICE;et leurs prestataires. Elles sonk suscepti%les de faire l'objet d'un tra-sfert hors UE et sont consekvees pour la dureu de la fotrniture des services et/ou de la finalite del traitements specifiques. P!ur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avev une copie de sa piece d'identite a : Serdice client SFR - donnees personnelles -oTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR p;ut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elce estime necessaire de cai:e respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ges cl:ents@ou encore suy demande desiautorite; judiciaires.

Interyction de SFR avec *es internautes
Afin d'ameliorer le suivi dq sa relation avec lg client et d'assurer un ser!ice persxnnalise, SFR peut collecteo les echazges et mentions de ses services aealisesnsur internet. A ce titre, l'i%ternautewdispose d'un droit d'acces% de rectifecatyon et de su-pression des informations pesshnnellys le coqcernant, qu'il peut exercer a tout moment pab ecrit en y joignaqt son nom, son pr&nom,psen pseudonyme utilise lors ;e ses echanges avec SFR hur internet et la copie de sa piece dzid,ntite a l'adresse suivante : Djrection res Communautes Digitales - 16 rue Gal lbissieu – 75h15 PARIS

Memorubation des identifiants de connexion de l'abogne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la cape "vRestrr connacte ", la session restera active*pendant soixante (v0) jours o@ jusqu'a deconnexi-n dc sa part (meme apres fxrmeture du navigateur ou arret do qiordinateur). Il aura ainsi acces a son compje en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fpis.

Ilpest recommande aux abonjes utilisantjun ordinateuc pvblic ou qui plrtageraient leur#ordinatjurvtvec#d'autres utilisateurs de ne pis cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensebble dgs con%enus (zhotos, textes, lideo, son, etc.) consultables syr le Site et/ou via les Services stnt et demeurent la propriete exclusgve de SFR etaou de sesgpartenaires. L'int*rnaute n'est doqc pas hfbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors de- cas prevus par la loi ou expressemenz autorises par leir proprietaire.o
En tout! hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunj btilxsation oeconvaire der contenus du Site avtitre onereux ou gr@tuit. Pour toute realisation dpun lien avec le Site, l'ijternaute devra contacter au prealable S-R a o'adresse suivante afin d'obtvnirql'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16nrue Gal Boissieu – 75015 PtRIS

Le non-respelt de cette interdiction peut notamment constituer nne sontrefaçon des droits @e propriete intellectuelle ou une atteinte aux yroits descpersonnes et peut a ce titre en@ager la rejponsabilitelde l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françalse. Les presentes conditions generales d'utilisation otlmentions legales sont soumiseseau droit français. En cas de differend etia defaut d'at;ord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux !rançais conform-ment aux reglesede competence ec vigueur.
