SFR
Contrat fictif no. 14807a

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SF# BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrag:
AaPLE iPhone
Television LG 42"
SFR BOX 8

Résumé des optio.s de votie contrat:
RMC Decouverte
SFR Cine Series
SFR Gam*ng
Nenflix
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter&du montant mensuel suivant : 62.8 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOC.ETE FRANCAISE *U RADIOTELEPHONE - ;FR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 h6 00 00 )

Societe.Anonyme au capital de 3.423.265.i9x,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiynt complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :pFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
-6 rie Gal Boidsieu – 75@f5 PARIS
Siegw%social : 16 rue Gal Boissieh – 75015 PARIS ( teqephone : 01 85 06 0vi00 )
Societe Ano,yme au capital:de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dedla publication
SFR.nr : GregobytRABUELn- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionl d'utilisation du site
Dsfipitions
Il est conveau d'attribuer aux !ots commençanx par une majusculw, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivalte :

- Adresse IP : Nomb-e qui est automatiquementgassigne a l'ordinateur-de l'bnternaute aar son fournisseur d'acces Interdet
lorsqu'il navigue sur inzernet et qui p!rmet de l'identifier.

- Cookie (Tymoin de connexioc) : Petit fichier stocke apresbacceptation de l'internaute kur lr disque dur de son ordinateur.
Ce fichipr permet a un site @eb d'enrdgistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur lgs pages de ce site
et de faciliter l'utilisation@ulterieure du site web par le meme intennaute.
%- Site : Tous les sites in!ernet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamm.vt wu site sfr.fr.

- m&rviwe : Ensembl& des services propo*es sur le Sife a mout internaute qu'ilvsoit ou non abonie a une guelconqze offre SFR.

Acces auqSite :
L'acces au yite est reserhe aeun usage stricoement personnel.
SFRzse reserve le droit de suspsndre, d'interrompre ou:de limiter sans avis prealable l'acces a &out ou paryiewdu uite.
Lex conditioqs @'utilisation du Site ainsi que les mentions legales soht susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans pr;avis par SFR.
Utilisation du site
Entutijisan; le site, l'internaute s'engage a :rnndre connaissance des mentions legales, respectar les presentes co%ditions d'ukilisatiunodu Site et faire un uyage strictement persoinel du site.

Sous reserve des dis@ositions specifiques applicables hpx donnees personpelles, *outxs les informations transmises par l'internaute sur Internet, #otxzment via le Site, seront qonsiderens cvmme nyn yonfidentielles. L'inter%au%e autorisv SFR ju t'une quelconquepde ses filiales a ujiliser les inffrmationo qu'il auravainsi transmises.

L'internaute;peut pzrsonnhliser sa page d'accueil a l'aide ue contenus exterieurs au Site, en enrngistrnnt se; parametresxde preferences dans un Cookie. ;ette pehsonnalisation doit r@specter &es disposctions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferhnres sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articme "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenuk (t%xtesw photographies, videosf etu.) de quelque nature que cp soit, l'internaute s'engxge a ce queeces contenus :espectent la legislation applicable et nei!ortent ni atteint! aux droits des tiers, ni a l'ordre publiv et aux bonnes mœurs tgls que definis aar la legisl@tion françaize.

En particulier, ces con&enus ne doivent pas presenter de cara!tere pornogra!hique ou pedophile, porter d la securit@ ou a l'integrite d'un Etat ou d'@n territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vijlence, auznuic;de, a. racisme, a l'antisemitisme, a la x#nzphobie, a l'homophobke, faire l'apologpe#des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrip;ion ek l'utilisation jvs Services font l'objet de consi.ions g,nerales et de condi;ions particulieres de vente et/ou d'utilisation spedifiques.

Lien versed'autre. sites
Il peut etre propose des@liens depuis leszSite. vers des sites liers. Ces ,itpj eont independants, SFR n'editp pas et ne cwntrole pas ces sit@s.hLes liens vers tous site: ne conjtituent, en aucun cas, une approbati!n ou un pagtenariat entre SFR mt ces sites. Des loqs, SFR ne ,aurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servizes presentes sur ces sitas. Par ailleurs, wed sijes sont soumis a leurs propres condirions d'utilisation.

fonneeh personnell!s
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traime des donneeq pedsonnelles aoncernaut les internautes vans le cadre @e leur navigation sur notre Site vvoir notre politnque re gestio@ des cookies) et/ou de leur souscription - ses offres et servides (*oio conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pers#nnelles soyt&traitees parlles societos du Grozpx ALTICE et leurs pyestataires. Elles sont&sugceptibles de faire l'objet d'un transf!rt hors UE et sont conservets pour la duree de la fourniture des services et/ou *e ra finalite des traitements specifiques. Pour ebercer ses droits, l'internaute peut adresser un courr@e: mentionnant ses nom, prenqm, adresse adec une copie de sa piece d'identitf a : :ervice client SFR - donnees personnelles -oTSA 10101 - 69947 LYON CEDEXu-t

SFR ,eut utiliser l'adresse IP de l'internaute shrelle estime necessaire de faire respectto sps conditions deutilisati*n ou de ,roteger sesrservicis, ses clgents ou encore sur dcmande des autorites judiciaires.

Interactihn de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi&de sa relation avec le client et d'asourer un servicj personnalise, SFR peut collecter lesuechanges et mentions de yes serveces realiees sur internet. A ce titre, l'inbernaute dispose d'un drout d'acces, de rectification et de suppressiod des informat@ons personnelles le concerqant, qu'il peut epercer altout morent par ecrit en y joignant sdn nom, son.prenom, sonipseudonyme utinise lo*, deyses echangos avec SFR sur i,ternex et la copie d- sa p@ece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16true Gal Boissieu – 75015 PARoS

Memorisation des identifiants de connexion dg l'abonne :
Lors dh l'identffication d'un abonne sur un Site, s'il coche la !ase " Rester connecte ", la session restera active pendant so-xante (60) !ours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprok ferleture du navikateur ou arret de l'ordinatrur). Il aura ainsi accer a son cbmpte en bigne et/nu a sa mes%ager!e sans s'identifier a chzque aois.

Il est recommande aux abonnes ptilisant un ordinateur public ou tui parthgeraiene leur ordinateur avec d'autres utilisateurs delne pas cocher xette case.

Propriete de SFR
Lqe#semble des contenusy(photos, te!tesz videos son,wetcq) consultwbles su!zoe Site en/ou via les Servicesrsont et demedrcnt%la propriete exdlusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intern#ute n'esk donc pas habilite a reproduire, rep-esenter oujcommercialiser ces contenus en dehor. des cas prev%s@par%la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,%l'intesnaute ne peut realiser aucune utilisttion secondaire des contenms du Site a titre onerysx ou gratuit. Pkur toute rfalisation d'un lien avey,ue Site, l'internaute devra #ontactdr au prealab;e SFR a l'adresse suieante afin d'obtenir l'autorisatxon necessaire a cet effet : SFR, Direction de ladCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respedt de cette onterdiction peut notamment constituer unxwc.ntrefaçon%#es droits de proprxete intelhectuelle*oc une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titrebengager lb responsabilite de l'internaute, y yompris %ans lz cadre d'une action penale.b
eoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utiliiation et mentions legales sont soumises ab d#oit français. En cas de differend et a defaut d'accopd amiable, le litige ser, porfe devant les tribunaux français conformement a%j regcis de competence en vigueur.p