SFR
Contzat fictif no. 495442

Résumé desloffres de votre zontrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G.

Rés%mé deq équipement de votre bon;ret:
Television LG 42"
TV Sa&sung 55"
Samsung Galaxy
:PqLE iPhone
SfR BOX 7

Résumé des options d; votre contrat:
Cafeyn
RMC Decouverte
SFR Clouo

Con#rac;uelement vous devrez vou; acquitter du montant mensuel svivant : 36.61 EUR
#--

Mentioos Legales
In:ormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH*NE - SFR
Siege -ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleehone b 01 85 06 00 0i )

Soguete Annnyme au capital de g.423.265.598,40 EUR
343 05y 564 Rfj Paris

Inforcationi complementaires :iSiret : 343 059 56n 00041
N° de TV! intracommunautaire (ou NIF) : Fm 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio;s sans fil
Igformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAwSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARoS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARdS (;telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe @nonyme au capital de 3.4.3.265.598-40 EUR
343 059 564 -CS Paris

Directeurs de &a publication
SFR.fr : Gregkry RABUEL - Directeur Exycut%f Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sit*
Defifitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une .ajusculeu qu'ils soient au pluriel ou au singuxier, la definitioj suivantr :

- Adresse IP : Nombre qui est auq*matiq#ement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son faurnisseur d'acces Internet
lorsqe'il naviguetsur inter@et et qui permet de l'identifier.

-lCookie (Temoin de connexdon) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur &e disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetba un site web d'enregistrer desainformwtions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliuer l'utilisatitn ulberieure du site web par le meme !nternaute.

- Site : Tous les sites interneq appartenant ou exploi:esapar le groupe SFR.tIl s'agit nctammens du site sfr.fr.

- Service : Ensemble desuserviges proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ov n.n abonne a unemqu,lconque offre SFR.

,cces au Site :
L'a#ces au Site est reserv; a un usage svrictement pergoun@l.
SFR se resezve ze droitwde suspendre, d'interrompye ou dg limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site linsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mosifiees a tout moment et sa:s preavis par SFR.
Utilisction du site
En utioisant le site, l'internaute s'engag& a prendre connaissance des mentions wegales, respecter lesvpresentes conditions q'utilisatio: du Site et faire un usage strictement personnel du!site.
gSous res@rve des&dispositions speciciques applicables!aux downees personnelles, toutex les informations transmises par l'internaute sur Internet, nojammeht via le Site, seront considerees c&mme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'ute quelcoyque de sev filiqles a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pereonnaliser sa page d'accueil a l'aije de contenus exterieurs au Site, @nuenregistrant ses parametres de urefenences dans un Cookie. Cette personnalisation doit res*ecter les diypositions visees eafs les presentes. Il pourrabegalement suppriter le Cookie dans lequel ses pr,:erences sknt,enreg%strees sslon la procedurecdet-iljee a l'article "Cookies" des plesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'en,oyer etuou de publter deshcontenus (textes, ptotographies, videom, etc.) de quelqie nature que ce-soit, l'ineernaute b'engage a ce que ces contenus respect-nt la legisgation applicable et ne portent ni atte*nte aux d:oits des tiers, ni a l'oydr! public et aux bonnes mœurs tels que definis pan la-legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique#ou pedaphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hanne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la*xenophopie, a l'h&mophobi*, faire l'apologie qes crimes de guerre ou des crimes cojtre l'vumanite.

La souscriptiqn et l'utilisation des Sepvxces font l'objet de conditions generalet et dm conditionsfparyiculieres de vente et/ou d'ptilisation specifiques.

Lien vmrs d'autres sitfs
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers def simes tiers. Ces gites sort ind:pendanas, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens v!rs tous sites ne constituent, ,n aucu% cas, une approbation ou ui partedariat emtre SFR et ces sices. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leugs contenus, leurs pr!djits, leurs publicitesaou tous elementsyou services presentes s;r ces sites. Par ailleurs, ces sites sont-soumis a leurs propres conaitions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemenp auxilois et reuleeentatio,sd&rançai:es et europeennes en vigueur, SFR rollecte et traite des d:nnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur naviga:ion sur notre Site (voi.onotre politique de gestion des cookies) et/ou de leur scuscription a ses offres et servicrsk(voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees eersonnelles*sont traitees par les societes :u Group. ALTICE et leurs preseataires. Elles sont susceptibles de faije l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pou; la duree de la fourniture des servi!es et/or de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drjits, l'internaute peut adresser un -ourrier mentionnant ses nom, wrenom, a#desselavec une copie de sa piece d'identite a : vervlce client S*R - @onnees pertonnelles - TSA 10101uw 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaut; si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegee ses sefvices, ses clients ou enco@e sur dimande des autorites judicrairem.

tnteraction de SFR avec #es internautes
.fin d'ameliorer le suivi de sa rklation avee le client et ddassurer un ser@ife personnalism, SFR geut collecter lel echanges et mentions de ses servwces realises sur interne.. A ce tit%e, l'internaute diswkse d'un droit dfacces, de r-ct&fication et dw suppressnon des informationf pedso#nelles le concernant, qu'il heut exercer a tout moment par ecrit en y,j-ignant son nim, son prenom, son pseudonyme utilise lors db ses ecaanges avec SFR sur internft et la copie de sa piece dkidentite a l'adresse s-ivante : Direction des Communautes Digitales - 1o rue GaleBoisijeu – j5015 PARIS

Memorisation des identifiants de c.nrexion de leabonne :
Lors de l'vdenti!ication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " keitcr connec%e ", la session repterp active pendant soixante (6x) jmure ou jusqu'a deconnexion de sm plrt (meme apres fermeture du navigateur od arret de l'ordinateur). Ileaura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a ch;que fois.

yl est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partager*ient leur o-dinateur avec d'rutres utilisateurs de ne pas cocher&cette case.

Propriete-de SFRqL'ensemble xes kontenus (photos, textes, video, @on, etc.) consultables sur le Site et/ou via ,esgServices s-nt et demeurentola propriete exrlusive de -jR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habil-te a rewroduire, re#resenter ou com,ercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aetorises par leur proprietaire.a
En toute hypothese, l'interna;te ne peut realiser aucune uti#%sation secondaire des contenus du Site a titre onereus ou *ratuit. Pour toute @ealisatio& d'un lien avscale Sitd, z'internaute devra contacter au prealabl. SFR a l'adrecse suivanke afin d'obtenir l'nutorisavxon necessaire a cet effet :#;FR, Direction de la Communicatirn, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment eonsmituer u%e contrefaçon des droits de propriete intellectuel.e ou unepatteinte bux droits@ues personnes et peut aace titre tngager la responsas!lite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penal&.

Loi appgicable
Le Site est regi p-rula loi française. Les presentes conditions gxnorales d'ugilioation et mentions hegales sont soumises au droit fra@çais.vEn cas de differend et a defaut d'accordvamiable, le-litige sera porte dev!nt lxs tribunaux français conformement aux regles%de compe-ence sx vigueur.
