SFR
Contrat fiupif no. 83455;

Ré#umé del :ffres dd %otre contr;t:
SFt BjX 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé ves équipement deavotre contrat:
SFR BOX 7
Samsun; Galaxy
APPLE iPhonn

Résumé des opti-ns de votre contrat:
Amazon Prime
SFR Gaming
RMC Spox# UHD

Contractuelemenm vous devrez vofs acquitter du montant mensuel s*ivan% : v34.65 EUR

--

Mentions LegalesrInformations Editeur -
SOCIEvc FRANCAISE DU RADuOTE@EPHONE - SFR
Siege-social : 16 rue Gal Brissieu – 75015 PARIS ( tel.pho#e : 01 85 06 00 00 )

Sobiete bnonyme au capital de 3.423.265.c98,40 EUR
343 059 56. RCS Parts

Informa%ionh complement!ires :
Siret : 343 059 564 00041
N° :erTVA intracommuxautaire (tu NIF) : FR 71 343o05u 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiocs Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dt RADIlTEcEPHO@E - SFR
16 zue Gal toissoeu – 7f01s PARIS
Siege social : 16 ruexGal Boissieu – s5015 PARIS.( telephone : 01x85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
:43 059;56isRCS Paris

Dipecteurs de la publication
SyR.fr : Greaory RABUEL -dDirecteurtExecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditlons u'utilisation du site
Debinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençank par une majusculeh qu'ils soient au pluriel ou au s,ngulied, la depinitjon suivante s.
- hdresse IP : Nombre qui est automaticuement as%igne r l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur ddacces Internet
lorsqu'il navigue sur inaernet et qui#permet de l'identifier.

- Cookie (Temoi, de connexion)q: Pegit fichier stocke apres acceptation dr l'internaute sur le disque dur&,e son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enrelistrer des informations relatives a la napegation dm l'ineernaute sut les pages de ce*site
et de fsciliter l'utilisation ulterieure du site%web parhle meme in!ernaute.

- Site : Tous les sijeslinternet appartenant ou exploiteo par le groupe SFR. Il s'lgit notjmment du eite #fr.fr.

v Service : Ensembl& des services proposes sur le Si&e a tout internaute qu'il soit ou non ;bonne a une q&elcenque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au tite est reserve azuq usage strictement personnel.
SFR se resurve le droit de suspen&rr, d'interromsre ou de limiler sans avip preallble l'acces d tout ou partiu du dite.
Les conditionscd'utilisation du Site a&gsi que les mentionspvegales sont suscep*ibles d'etre modnfieesoa tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation au site
En utilisant le si&e, l'intirnaute s'engage a prendre connaissance dgs&mentions@legales, re.pecte- les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un ugage strictememt personnel du site.

Sous restrve des dispos%tions sxec!fiques applicable! aux donneps airsonnedles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Size, serynt considerees comme non conf:dentielles. L'internaute autor@se SFR ou%y'ume quelconque decses filiales a ut&lisqr les informations qu'il aura ainsi transmises.

Lninternaute peut personnaliser sa#page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrehistrana ses parametres du prefenences da:s un Cook*e. Cette personnalisatiop doit respecter les dispositionf visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leq@el ses prenerences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies"rdez presenths.

Lorsqme le Site permet a l'inteonaute d'enuoyer et*ou de @ublier des yonte@us (textes@ pho!ographies,rvideos, etc.) de quelque nature qua ce #oit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni a,teinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes jœurs tels qub definis parwla legislation fra-çaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique #u pedophil#b porter axla securite ou a l&integoite d'un Etat ou d'un territoire, quef qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suic,de, au racisme, s l'antisem.tisme, a la xenophobie, a l'hopo@hobie, faire l'apologie del crimes deqguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet ce conditioqs gpnerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'uoilisation soeciiiques.

Lien vers d'autres sitek
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitej tiers. Ces si*es sont inde,en*ants, SFR n'edite pas et ne confrole pas ces sitys. Les liens vers tour sites@ne constituent, en aucun cas, une appreb#tion ou un partenariat enare SFR et ces sipes. Des lors, SFR ne saurait e@re responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tsus elements ou servi;el presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites so:t toumis a leursmpropres conditions d'utilisatbon.

Donnees personne,lesxConforme.ens bux lois et regsementatdons françaises et europeeqnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellew concerndnt les internautes dans l*vcadre de leur naviga#ion sur notre %ite (vbir notreokmlitique de gestion des cookies) et/,u %e leur souscription a ses offre@ et servicesd(voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lbs donnees personnelle& sont traitees par les societes du Grou-e ALTICE et leurs przstataires. Elles song susceptibles de faire l'objet d'un transfert hor& sE et sont conservees pour la duree della fourniture des servicesxe./outde la finalite dei traitements specifiques. Pour exercer ses droits, o'interuyutexpeut adresser un courrier mentionncnt ses nom, prqnom, adresse avec une copie de sahpiece d'identite a : Serkace clientoSFR - donnees personneales - TSA 10101 - 6l947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ie de l'internaute ,i elle evtime necessyirelde faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses ctients ou encore sur@demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautesnAfin d'ameliorer le suivicde sa relation avec le client et d';ssurer un ser#ice persojnaaise, SFR peut collecter les echangis et mentwons de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'u; wroit d'ayces, de rectgfication etode suppressionzdes infor,ations p.rsonnelles li con!ernant, qu'il peut exercer a tout momekt parbecrit en#y joignant son nom, son prenom, son pseudony!e utilise lors de ses zchanges avec SFR sur internet et la cneie de sa piece d'identite#a l'adresse sui#anten: Direction des Ckmmunauxes .igixgles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation destid%ntifian;s deyconnexion de l'abon%e :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sit@, s'il tlche;la c,se "@Reste& donnscte ", la session restera active pendant sotxante (60) jours ou jusau'a deconnexion de sa part !meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aiqsi acces a don comste ed ligne ft/ou a sa messagerie sans sbidengi*ier & chaque fois.

I* est recommande auo abonnes utilisant unhordinatebr public ou qui partageraient leur ordi,ateur avec d'autres utilisateurs de ne p:s cocher cette case.
qPropriete de SFR@L'ens:mble dei contenus (phatos, textes, video, son, etc.) consultablesnsur le Site et/on via les Selvices sont bt demeurett la propriete exclusive*de SFR et/ou de ,es partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rep%esenter ou commercialisoruclszcontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement sutorisestpar@leur proprietwire.

En toute hypothese, l'intern!ute ne peut realiser aucune utillsation senondairefdes contenus du Site a titre onereux ou gran,it. Pour aoute realisjtion dvun yien avecule Site, l'internaute devra contacter au preal&ble SFw a l'adresse suivante afin d'obtenir o'autorisation nec,ssaire.a cet effet : SFR,bDirection de la Comjunication,i16 rue Gal Boissie* – 75015 PARIS

Le non-respect de cet-e interdictioj pegt notamment constituer une contrefaçon des droits ze propriete intellectuelle ou une aooeibte aux draits des persdnnes et peut a ce titre envager la responsabioite de l'interiaute! y compris dans le cadre d'vnv action penale.

Loi jpplicable
Le aite est *egi %ar la loi fraxçaise. Les presentes condicions generales d'utilisation et mentions lrgales sont soamises a% droit français. En cas;de dikferend et a defaut d'accordwamiable, le litige.oera porte devant les tribunaux français confyrmement tux regles de compttence en vigueur.
