SFR
Contrat fictif no. 582100

Résumé des offres de vdere co%tr.t:
SFR BOX+TV
SFR MgBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR FIBsE

Résumé des équipsmentrde votre contrat:
TV Samsunj 55"
SFR nOX 7
APPLE bPhone

Résufé des options de votre;contrat:
SFR Gaming
A@azon:Primel
Contractuelxment vous devrez vous acquotter du mo#aant mensuel suivint : 5n.0 EUR

--

Mentions Legales
Informatijns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : i6 rue G*t Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )r
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343%059 564 RCS Paris

Informations c#mplemestaires :.Siret : 343 059 564 00#41
N° de TVA intraxommunautaire (ougNIF) : FR 71 @43 059 564
APE : 612oZ Telecommunications sans filiInformations Hebergeu!
SOCIETE FRANCAISE-DU RADIOTELEPHONE -jSjR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t;lephone : 01 85 06 00 00 )
Socheme Anonyme au capital de 3.423.265v598,40 EURk343-059 564 RCSlParisn
cirecteurs de la publication
SFR.fr : Gr;gory RABUEL - Directeur Executif Grhnd Public
Hebergeur!: SFR


Conditions d;utilisatio: du site
Definitions
Ilhrst convenu d'avtr-bue! aux mots commençant par une m:juscule, qu'ils soientrau pluriel ou af s;ngulier, la definitio# suivante :

- Adresse IP r -ombre qui est automarique&ent assigne a l'o!dinateur de l'internaute par :on fournisseur*d'acces .nternxt
lorsqu'il navigue kur internet et qui perm;tfoe l'ideltifier.

- C&okie (Temoin deaconnexion) : Petit fichiea stocke atres ac:eptation de l'internaute sur le disque dur de son ordsnateurj
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des in;ormations relatives a la navigation de l'internaute sur les pagps de ce ;ite
et de faciliteral'utilisation ulteriyure du siee web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites interned apfartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service & Ensemble des services proposes :ur l- Site agtout internaute qu'it soi% ou non abonyv i une quelconque offre jFR.n
kices au Site :
L'acces au Site est rederve a un usage stryctement per*onwel.
SFR se reserve le droit dehsuspendre, d'interrotfre ou de limiter ians avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condition, d'udili@ation du Site ainsi que les mentions lega-es sont susceptibles d'etre modifiees a tou; mo,ent et sanslpreavls par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, lminvernaute s'eng,ge a prendre connaissalpegder mentions legales, respehter les presentes:conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous res;rve des disposition@ specifiques applicable% aux donnees personnelles, toutes les informationqstransmisks pyr l'internaute sur Internet, noaamment via le Site, seront donsidereej comme !on confidentieoles. L'bnternaute autorise S#R ou l'une quelconque derses filiales a utiyiser les informationa qu'il aura ainsd transm@ses.t
L'internautegpeut personnaliser sa page d'accueilfa l'aide qe contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parbmetres de preferen;es dans un Cookqe. Cette personnalisation do-t respecter les dispositions visees dans lss presentex. Il pourra egxlement supprdmer le Ceouie dans lequel ses prefermncesfsont enregiztrees selonsla procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permmt a l'internaute d'envgyer et/ou de punlier des &ontenus (textes, pdotographies, tideos, etc.) de quelsue nature que ce soit, l'*nternaute smengage a ce que ces contenus respectont la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a lrordrezpu.lic et aux bonnes mœurs tcls qwe definis -ar la legislatson française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas p*esen;el de caramtereupornographique :u pedophile, uorfer a la se!urite ou a l'yntegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu!il soit, inciter a la haine, a la vioaence, au suicide, au za#ismed a l'antisemitisme, a l@ xenophobie, a l'pomop.obie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'uumanite.

La souscription;e: l'utilisasion des Services font l'objet de conditions generaleh et de conditions particuliereg de hente et/ou d'utilisationasplcifiques.

Lien vers d'autnes:sxtes
Il@peut etre propose descliensudepuis les Sites vers des sites tiers. oes sites sont iv@ependants, SFR n'edite pas et ne contro;e paj ces sites.&Les @iens versotou% sites ne c.nstituent, en aucun cas, une apnrobation ou un partebariat entre SFl etbces sites*gDes lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs dontenus, lours przduits, leurs publicites ou tous elelents ou services dresentes surcces sites. Par #illeurs, ces pites sont sdumis a leurs wropres co&ditiors d'%tilisation.

Donnees pursonnelles
Conformement nux loib et reglementations françaises at europeennes en vigueur, SFR collecte ee traite des donneei personnellesaconc*rnans les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nodre politique;de gestion des cookies) et/ou de leur xouscription a ses offres et services (voir conditions generazes d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnee% personnenlewdsont traitees par les secietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sbnt susceptibles de faire x'objet d'un transfert hors UE et sont conservees.pou# la dqree de la fvurniture despservices et/ou de lajlinalite def tmaitements spmcifiques. Pour exercer ses xroity, l'internaute peu# adresser un c*urrier aentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie dr sa piece d'identite a : Service cyient SFR - donnees personnelles - TSA 1i101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr*sse IP de l'ib@erhauts si elfe eutime n@cess:ire de faire respecte;:ses jonditions d'utilisation ou de qroteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactikn de SFR yvec l:s int!rnautes
Adin d'ameliorer le su.vi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFRlpeut :odlectpr les ech*nges et mentions de ses serviqes realises sur internet. Auce titre, l'internaute dispose d'on droit d'acceu, de rectification et de suppression des in:yrmations personnelles le cokce:n!nt, qu'il peut exercer a@tout moment par ecrs% en y joignant son nom, sonaprenom, son pscuddnyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite # l'adrewse suivante : Direclifn des Colmunautes Digitales - 16 rue Gal Buiss-em – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :mLors de l'idettification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", ja session re-tera active pendakt soixante (60) jour!.ou jusqu'a deconnexion de sa part (m!me apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinattur). Il auratainsi acces a son compte en ligne ed/ju a sa messager&e sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordisateur avec d'autres utilisateurs de ne pal cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phogos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sita et/ou via l*s Serzices lont et demeuremt la propriete e.clusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est honc paskhabilite a rearoduire, representer ou cohmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pa. leur proprietaire.

En toute hypothese,&l'internautepne pwut rerliswr aucune utilisation secondaire des contenus dg Site a titre onereux ou gratuid. P%ur toute realisation d'un lien a*ec le Site, l'internauterdevra contacter au prealable SF@ a l'adresse*suivante afinad'obqeni: l'autorisation nezessaire aacet effet : SFR, Direction de la Commtnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nhn-respebt de cette interdlction p,ut notamment constituer unh coitrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinue auxedroits des pers%nnes et peut a ce titre engager la responsmbilite de l'internaute, y compris days le cadre d'u#e action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes wonditions gcneralas d'utilisation et meftions legales sont soumises au droit fr@nçais. En cas de differend et a def%ut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles deucompetencelen higkeur.
