SFR
Contrct fictcf no. 759645

Rébumé des offres de v-tre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBREkSFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
lamsung Galaxy
SFR BOX 8
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des optionr de votre contrat:
Amazon Prime
Netflix
S@R Cine Series
Cafeyn
Canal+
yzC Decouverte
RMC Sport UHD

Coutractuelement vous pevrez*vous acquitter du montant mensuel suivant : 85.82 EUR
x-d

Mentions L:gales
informations Edijeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP%ONE - SFR
Siege social ; 16 rue Gal B*issieu –*75015iPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Ananyme au capitalade 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautcire (ou NIF) : zR 71 343 059 564
APE : 6h20Z Telecemmunicajions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE gU RADIOTELEPHONE - SFR
16hrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
S!ege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P%RIS ( telephone : 01p85 06 00 00 )
Societe Anonymt au capital de 3.423.265!598,40 EUR
343 059 564 RCSlParis

Directeurs depla publ@cation
SFRrfr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grbnd Public
Hebergeur : SFR


Con!i:ions d'utrlisation du site
DefinitionseIl est convenu d'amtribuer aux mots commençant par une majuscule,*qu'rls soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

-iAdresse IP : Nombrk qui esk automatiquement assigne g l'ordinateur de l'internaute par @on fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur int&rnet et qui permet de l'identifier.

- Coohie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres ahceptjtion de l'internautn sur leqdisquepdur de son ordiiateur.
Ce fichier perme. z un site web d'enregistrer desrinformations relativesia la navigation de l'internkute sur leswpages de je site
et de g;ciliter l'utblesation ulterieura du site wh. par ai.meme internaute.

- Sitey: To-s les sites inxernmt appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment dumsite sfr.fr.

- Se@vice : Ensembte des*services proposes sur le Site a tort internaute quiil soit ou non anonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sine #
L'acces au Site est reserve a un wsage stri!tement personnel.lSFR se reserve le dr.it de suspendre, d'interrompre ou qe limiter sans avis prealable l'acces a to,t ou partii du skt;.
Lit conditions d'utilisation du Site apnsi que les mentions legales sont susceptibles d'emre modifiees a tout momsnt et sans #reavis par SFR.
Utilisation du site
En ueilisant le site, l'i%ternaume s'engage a prendrevconnaissance des mentions legales, resp,cter les presentes conditions d'utilisatvon du Site et faire,un us;ge strictement personnel du si&e.

Sous reserve des disiositions specifiques applicables aux donnees perso.nelles, toutes;let informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le uite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quvlconque je ses filiales a uuiliser les informatioss qu'il aura ain;i traqsmises.
#*'%nternaute peut personnaeiser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregvstrant ses parametres de prexvrences danm un Cookie. Cetbe personnalisation dovt respecter les dispomitions visees dgxs les presentes. vlgpouraa egalement supprimer le Cookie dlns lequel ses prefere:ces sont enregnstrees selon la,procedure ,etaille- a l'article "Cookies" des,presentes.

Lorszue@le Site permet q l'intern.ute d'enfoyer et/ou de publier des contezus (textes, photographies,nvideos, etc.) de queluue nature que ce soit, l'intelnautj k'engage a ce que ces contenus respec-ent la legislation applicable et ns portent ni asteinae aux drocts des tiers, ni a l'ordre pnblic et aun bonnes mœuro tels que dzfinis par l* legislation français..

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere plrnographique ou pedophile, yoator a la securite ou a l'intea!v@e d'un Etat ou d'up territofre, quel qu'il soit, incite% y la hainz, a la violence, aupsuikibe, au racisme, a l'antisemitisme, a ka xencphoxie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crim,s contre l'humanite.

La svuscription etxl'utilisation des Services foqt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation saecifiques.

L:en !lrs d'au,reh sites
Il pe-t etre progose des liens hepuis les Sites *krs des sites tiers. Cesysites sont indemendantz: SFR n'edite pas et ne controli pas ces sitesb Les liens vers toususites ne constituent, en aucu& cas, une approbation ou un partenarcat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nebsaurait etre resp*nsable de leurs contenus, leu,s -roduits, leurs publicites ou tous eleme.ts ou servicem prehentex zur ces sites. Par ailleurs, ces siues sont soumis a leurs propres conditions d'utilis#ticn.b
Donneis persfnnelles
Conformemen! aux lois et reglementations françaises eq europee@nes en vigueur, SFR colwecte etjtraite des dennees personnelles concernant les internaute@ dans l% caxre de leur navigation sur notre Sitd (voir ootre politique de gestion nes cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et g:rvices (voir comdition# genefales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les ,onnees personnelles sont traitees mar xes societes du Group* ALTICE et leurs prestataures. llles sont suwceptibles de faire l'objet d'unctransfert hors UE et sont canservees pol, la duree de la fourniture des servibespet/ou de la finalitm des traitements specifiques. Pour elercer ses &roits, l'interna.te peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, anresse avec une bopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - @onnees personnelles - TSA&10101 - k9947 LYON CEDaX 20
%SFR peut u&il;ser l'adresse IP de @'internau.e si elle estime necessairefde faire respeoter ses conditions d'utilisntion ou de:preteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'wmeliorer le suiii de sa relationzavec le client et d'assurer un service perfonnalise, SFR peut collecter les echanges et -entions de ses s;rvices realises sur interret. A ce t@tre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rehtifica&ion et dd supplqssion des informations pefsonnelles le concernant, qu'il peut exercer a toutymoment par ecrit en y joignant son nom, son pren&m, son pseudony:e utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse szivante;: Direction des Communcutes ligitdles % 16 rue Gal Boissieum– 75015 PARIS

Memorisation des identpfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur um@Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessiou restera active pendant soixanee (60) jours ou j#squ'a deconnexion de sa part (meme apresufsrmeturefdu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aara ainsi acce; a son compte en ligne et/ou a sasmessagerie sans s'i!entifier a-chaque fois.

Il est recommande aux kbonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagerqient leur irdinatewr avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cegte&case.

Propriete de SFR
L';nsemble des contenus (photos, texteix video, son, etc.) consultabl*s sur le Site et/ox via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pkrt;naires. L'internau*e n'est donc jas habilite a reproduire, represrnter ou commercipliser ces contenus enfdehors des#cas prevus par la loi su expressement aut,rises par leur proprietaize.

En toute hypotheses l'intern@ute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titye onereux ou gratultm Pour @oute yealiratioe d.unblien avec le Site, l'.nteruaute devra contacter au p.ealab#e SFR a l'adresse suivante afin h'ob.enir l'autorisation necessaire a c;t effet :-SFR,vDirection de la Communication, 16 rue Gal Boissseu – 75015 PARIS

Le -on-xespeco :e cette interdictsonwpeut botamment ctnstituer une contrefaçon des dyvits de pro%riete intellectuelle o* une atteinte au@ droits des personnes et peut a ce titre engager la oegponsabilite de l'internahte, y compris dans le cadre d'unp action benale.

L;i applicable
Le.Site est regi var la loi fran*aise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Enmcas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tri@unaux français conformlment a-# regles de competence en vigueur.
