SFR
Contrat fictif no. 886%56

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre@contrat:
SaR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé -:s options de votre conbrat:
Cazal+
RMC Decouverte
SFR Gaming#RMC Sport
Neuflix*SFR Croud
CafeynySFR Cine Segies

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant men;uel suivant : 39.4 EUR

--

Mentions Legbles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRmSiege socialv: 16 rue zal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0k 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 Eki
343 059 564 RCS P,ris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041xN° dexTVA intracommunautaire (oa NIF)t& FR d1 343 059 564
APE : d120Z Telecoomunications kins fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADdOTELEPHdNE - SFR
16 rue Gal Boissieu –b75015 PARIS
Siege social : l6 rue Gal Boissieu – 75015 PARISw( telephone : 01 85 06 0# f0 )
Societe Anonyme au capital de 3.42r.265.598,40 EUR
343 059 5q4 RCS Paris

Directeurs de.la publication
SFR.fr : Gregory RbBUEL , Directeur Execu.if Grand Public
Hebermeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conven, j'attribubl aux mots commençant par une majusculz, qx'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suioante :

- Adresse IP : Nom#rc qui est automatiquement assmgne a h'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interneg
lorsiu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.o
l %ookie (Temoin de connexion) : vetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
C. fichier permet a ;n site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute jur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulter,eure du site web par le meme inter%huhe.

- Site : Tous les sites inxernet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il ssagit notammeat du site sfr.fr.

- Service : Ensemble -es services*proposes sur le Site b tout intecnaute q&'ilysoit ou non abonne a une quelconque off;e SnR.

Acces au Sote :
Lyacces aueSite est reverve a un usnge strictemf&t personnel.
SFR se rvserve le droit de suspendre,ed'interrompse du de liminer sans avis prea*able l'acceshz t#ut or partie du sote.
Les conditiwns d'utilisationkduzSite ainsi que lei mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment enpsans preavis par SFR.vUtilisation du site
En utilisant le sit#, l'internaute s'gngage # prendre connaissance des mentions legales, reipecteu res presentes condihiont d'utilisation du Site etcfaire uw usage strictement personnel du site.

Sous r*lerveides dispositions specifiques applicwble; aux donnees personnekles, toutes les informations transmises par l'!nberuaute sur snternex, nota!ment-via le Site, seront considerees comme non confidentiell-s. L'inteelaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialeg a ut!xhser les informations qu'il aura ainsi transm&ses.

L'internaute peut personnaliser sa pagewd'accueil a l'aide de chntenus exterieurs au Si-e, en enregi%trant ses parametres de preferenses dans unhCookiw. Cette pereonnalhsatiin doit respecter les dispositions visees dans les presen;es. Il pourra eialement supprimer le Cookie dans lequel ses !referecces sont enregistrees selon la procedure detaill!e a l'article "Cookies" des presentes.

Lomsque .e Site permetoa l'internaate d'enuoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographges, videos, etc.) de quelquo nature que ce soit,yl'in,ernaate s'engage a ce que ceg contegus respeitent la legislation applicable et ne portent wi atteintehaux droits des tiers, ni,a l'ordre public et aux bonnes mœursztels que definiz par la legishation françakse.

En particu:ier,qces contenus ne*dgivenv pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porteroa la securite ou a l'integr:te d'un Etat ou d'un derritoire,xquel qu'il voits anciter a la haine, a la violence, au suicide, su raccsme, a l'a;tisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobid, faire l'apologie des crimes de guerre o, des crimes contre l'humanite.

La souscription et l&#tilisation des Services font f'objet de conditions generales et de c#nditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiod specxfiques.

Lien vers d'autres sites
Il!peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitos hi-rs. Ce@rsites sont independants,rSFR n'edite p@s et ne controle pas ces si:es. Les!liens vels tous sites@ne constituent, en aucun cas, une approbltion ou un partenariat entre SFR et ce% sites. Des lprs, SFR ne saurait etre gesponsableade leurs-contenus, leurs produits, leurs punlicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leuus propres conditionsud'utirisation.

Dgnnees personnelles
Cosformementmaux lois et reglementatkocs fxançaises et europ,ennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conceraant les internautes pans&le cadgr de leur n,vigation sur notre Site (voir notre politique de gestion *es cookiei) et/ou de leur souscripdionsa ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation af.erentes).

Les donnies personnelles sont traitees par oen societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sonr susciptiblrs ze faide l'objetxd'un@transfert hors UE et sont conservees pour la duree della fourniture dqs servicrs et/ou de la finalite hes traitememts specifiqbes. Pour exepcer ses dr#its, l'internaute peut adrejser un courrier mentibnnant sej nom, prenom, adresse %vec une coxie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pez;onnelles - TSA 10101 -d69947 LYON CEDEX 20a
SFRdpeut utiliser l'adresse IP de l'internaite si elle estime necessaije de faire respecter ses.conditions k'utilisation oudde proteger seg services, ses clients ou encore sur demande des autoritea judiciairew.a
Interactio. de SFR avec les internautes
Afin d'aleliorer le suivi de sa relbtion avec le client et d'assurer unhse#vice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mention; de ses services reavises sur internet. A ce titre, l'ingernaute di*pose d'un d%oit d'acces, dr rectificatoon et de suppression des informapions personnelles le concernmnt@ vu!il peutvexercen a twut moment par ecrit en y joignant jon nom, son prenom, son pseudonyme utilise lohs %e ses echanges avec SFR sur internet eznla copie de sa piece d'identite a l'kdresse #uivante : Directivn des Communautes Diyitales - 16grue Gal Boissieu – 7501g PARIS

Memorisation des idenh;fiants de connexion de l'abonne i
Lorssde l'idevtification d'un abonne sur un Sixe,cs'il coche la case " Rester eqnnecte ", la seskion rjstnra actyvf pendanq soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme ahres wermeture du navigateu;,ou arret de l'ordinateur).!Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerge sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandegaux abonnes utilisant un ord;nateur public ougqui partageraient le%r ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieze de SFR
L'ensemble des contenus (photos, t,xtes, video, son, etc.) consultabl:s sur le Site et/ou via ley Services s*nt et dcmeurent la propriete exclusive de SFR et/ou derses partenairea. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduime, repdeoente; ou comm!rcialixwr ces c.ntenuu en dehors des cas prevus uar la l!i ou dxpressempnt autorises par leur !roprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne weut realisedxaucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pourbtoute realisktion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contact,r au prealable SFR a l'adr#ise suivants afi- d'obtenir l'autorisa,ion nec,ssaire a cet effet : :FR, Direction de la Communication, 16hrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdicrion peut noaamment constitue@ une chntrefaçon des d-oits de propriete i*teilectuelle ou une atteinte aux droits des !ersonnes et pe;t a ce titre engmger la%responsabilite de l'internaut@, y compris dani le cadre d'une a#tion #enalee

Lvi auplic:ble
Le Site es& regi par la loi française. Les presentes.conditions generales d'utilisation et mentions le#ales sont soumises au droip français. En :as de dif.erend et a nefaut d'occord amiable, le litige sera porte devcnt les trib%naux frwnçais con*ormement aux reg*es de competence en vigueyr.
