SFR
Contrmt fictif no. 459506h
Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
nFR BOX+TV
SFR ADSL

Résumé des équiperent i: votrefcontrat:
SFR BOX*8
Samsung ualaxy

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
jFR jaming
RMC Sport UHD
RMC Sjort
Cafeyn
SFR Cwnx ;eries
SFR Cloud

Contractueleeent vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivantx: 47.i9hEUR

--

Mxntions Ldsales
Innormations Editeur :sSOCIETE F@ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
oiege social : 16 rue Gal Boissibu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socxete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 y0041
N° de TVA xntracommun#utaire (ou NIF) d FR w1 343 !59 564
APE : 612pZ Telecommunications sans fil
In%lrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH#NE - SFo
1* rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege*social : 16 rue Gal B&issieu – 75015 PARISn( uelezhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital#de 3.423q265.598w40 EUR
34k 05xd564tRCS Paris

Directeurs dewla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand@Publ#c
Hebergeur : SFR

,Conkitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils sooent au plurielgou au smngulier, la de%inition s;ivante :

- cdresse IP : Nombre qui est antomatiquement assigne a l'ordina,e:r de l'internaute par son heurnisseuryd'acces Internut
lorsqu'il navigue sur inte.net et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) x Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cs fichier permet a un s,te web d'enregistrer des informations relatives a lc eavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter.l'utili#atio, ultgri!ure du site web pqr le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparten*nt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-yService : vnvemble des servicls &roposes sur le Site a tout interraute qu'ilrsoit ou non abonnema une quelconquy offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site e:t reuerve a un usage strictement pers:nnel.
SFR se neserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de-limiter sags av!s prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lzs conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legaleh sont susceptibles d'etre modpfiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaut.is'engage a arendre connaissance des mentzons legales, respecter les presentes conditions d'uz-lisation du wite et faire un usage sjrictemen, personnel duusike#

Sous reserve des dispositions specifiques applicab;es #ux donnees personnelles, toutes les informaeions teansmises par l'internaute sur Internet, notwzmen* via le Site, seront considtrees commeknon confidentielles. L'internaute autorxse cFR ou l'une qu&lconque de s%s filiales a utilise* les informations qu'ib aura ainsi tranimises.

L'internaune peut personnalisec xa page d'accueil & l'aide se contenus exterieurs au Slte, en enregistranf ses parametres de preferences dans un Cookie. Cutte personntwisagion doit respecter les di!positsons visees dans les prerentes. Il pourra egalement supprimrr le Coo@ie dans lequel ses preferences sont enregistrees s*lon la procedure detaille: a l'article "Cookie!" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d*envoyew et/ou de publier des cootenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque -aturb que ce soit, l'nnternaute s'*ngage a ceuque ces contenus respectent*la legis!ation applicable et ne portent nidatteinte aux droits ddsgtiers, ni a l'ordry public yt aux bonnes mœurs tels que definis par la legnslation française.

En particulier, ces cxntenus ne doivent pas presenturhde caractere porm*graphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'sn ctat ou d'un territoire, qunl qujil soit, inciter a lilhaine, a la violence, au suinide, au racisme, a l'antisemiqisme, a la xunop!obie, a l'homophobie, faire l'apologip des crimes de guerre ou des crimes contre l'human*te.

La souscrietion et l'utilisat@on des Services font l'objet de conditions generales et de conditions part#cumieres de vente et/ou d'utilisation speaif:ques.

Lsen vers d'autres sites
Il peut etre piopose dos liens @epuis les Sztes vers des sites tiers. Cei bites son@ independants, SFR n'edite pas e@ ne contro@e pas ces sites. L&s liins versotous sites ne conscituent, en aucut cas, uke approbation ou :n partenariat ent,e SFR et ces sites. yes lors; vFR ne sairait ;sre respo.sable de leurs contenus, leurs produits, leurs.publicites ou tous elements ou servicesxpresentes sur ce. sites.@Par ailleuxs, ces sites ront soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees p-rsonnqlles
Conformement a%x loiscet seglementatioqs frgnçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles ;o&cernant les internautes dans le cadre de leur navagation sur notge Site (voir notre politique de gestkon des cookies) et/gp de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonxement ou d'utilisationsafferentes).

Les donnees pepscnntlles soct traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfer! ho#s UE et sonz conservees pour la duree de la fourniture dls services et/ou de la finalite des%-raitamenth specifiques. Pour exercer ses droits,hl'internaute peut adresser un courrier mentionnalt ses h%m, prenom, adreqse avec ube copne de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -b69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utili.er l'adresse IP de l'internautr si ellq estime necebsaire de faire res&ecter ses conditions d'utiiis*tion ou de proteger ses services, ses clients ou etcore sur dvmande des autormtes judiciaires.

Interaction de SFR aveclies internautes
Afin d'nmeliorer le suivi de sa relation avec le clieht et d'assurer un sehvice dersonnalise, lFR peut collecter les echanges et mentions de ses servives rvalises sur internet. A ce tytre, l'internaute dispose d,un droit d'oc#es, de rectification@et de suporessron des informatiqns personnellen le concernant, qu'il peut exermer a tout moment par ecrit enzy joignant son nom, son prenom, soi pseudo,yme utilise yors de ses echanges avec SFR sur intmrnet et la copie de sa piece d'i%entite a l#adresse suivante : !irectidk des Communautes Digttales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memarisation des identifiants u* connwxiod de l'abonne :
Lors de legdentitication d'*n,abonne sur un Site, s'il coche la casy " Rester%connectex", la session restera vctive pendant soixante (*0) @oucs ou j#squla deconnexion de sa part (veme apres fmrmeture du navigateur ,u arret de l'ordinateur). Iu aura ainsi acces a smn c#mpte en ligne et/ou a #w messagerie sans s'idewtifier a chakue xois.

Il est recommande aux abonnes ;oilisa.t un ordinateurepublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres ut&,isateurs de ne pap cocher cettehcase.

Proptiete de SpR
L'edsemble des montenus (photos, textes, nideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et d-,eureet la pooprkete exclusive de SFRfet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas -abilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors dqs cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairey

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a kitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'us lrsn avec le#Syte, l'inbernaute devra contacter au prealable SFR a l'adreyse suivante ax,n dtobtenir l'autorksatioe necessaire a cet effet : SFR,fDisection de lg Communicatioz, 16 rue Gal Bo.msreu – 75015 PARIS

Le non-respect dt cette interd:ction peut notamment constitue- une contrefaçon des dr:its de provriete intkllectuelle ou une atteinte aux drozts des personnes et peut a ce titre-engager la responscbilite de t'izternaute, yjcompris gans le!cadre d'une action penale.

Loi a&plicab-e
Le Site est regi par la loi française. Lhs presentes conditions generales dwutilisation et mentions legales sont soumises au ,roit françays. Ej&cas de differend et a defaut d'acgord amiable, le litige sera porte devantiles tribunaux français conforoement aux regles de comzxtence en vigueur.
