SFR
Co!trat fictif no. 396949

Rpsumé des offres df votre contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BOX+TV

.ésumé dis équipement denvotr: contrat:
Samsuug Galaxy;APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
RMC Decokverte
SF- Cloud
Cafeyn
RMC SportqUHD

C,ntractuelement vous devrez vous acquitter hu montant mensuhl sui-ant : 19.85 EUR

--

Mentions Legalei
Informations Edi%eur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - lFR
Siege social : 16 rue Gal roissieu – 75015 PARIS ( telepqone : 01 85 06 00 00 )d
Szci@te Anoneme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ieformations complementaires :
Siret : 343 059 564,00041
@° de TVA intuac.mmuna*taire (ou NIF) : Fh 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunica;fons sfns*:il
Infoxmations Hebergeur
SOCIETE FRA@CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –;75015 PqRIS - telephoner: 01 85 06 00 00 )
Sociwte Anonyme au capital de 3.42e.265.598,40 EUR
343 f59 564 RCS Paris

Directeurs de ln publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execupif Grand Public
Hebergyur : SFR


Conditions!d'utiliaation du site
Definptlons
Il est -onvenu d'attribuer aux mots cotmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulieri la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigneza l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il ny!igue sur internet et quj perget de l'identzfier.

- Cookie (Temoin be connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son oydinateur.
C# fichi,r permptxa un site web d'enregistret des injormationp relagives a la navimgtion de l'izternaut# sur les pate# de ce site
et de fajiliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inter&aute.

- Site w Tous les site! i#ternet appart#nant ou expuoites par l@ groupe SFR. Il seagit notamment du site sfr.fr.t
- Service : Ens,mble des services proprses sur le Site a ;out internaute qu'il soit ou non abowne o une quelchnque oofre SFR.

Acces au Site :
L'acces ;u Site est re,erve a un usake strict!ment %erkonnjl.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter lans pvis wgealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utgldsation du Site ainsi quh les msntiojs legales sont susceptiblesrd'etre modifiees a tout moment et sans breavis par SFR.
Utilisation du site
Ew utilisant le site, l'jnternaute s'engage a prendre connaissance dts mentions leggles, wespecter xes presentes conditions d'utilisation du S.te et faire un usage stqictz@enm personnel du site.

Sous reserve des dispo!itions specifiques applicables au, donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'inte,naute sur Int:rnet, notamment via le Site, serons &onsiderees comme non confibentielles. L'inaernauti autfris; SFR ow l'une quelcoaque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliserlsa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au kite@ en enregistrant ses parametres de preferences dans un Coopie. Cette personnalisation soit re@pecter les.dispositltns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequee sis preferences sonc enrehistrees selon la proxedure detaillee a l'artixle "Cookiesq des presentes.

L%rsque le Site permet a,l'intcrnautt d'knvoyer wt/ou de publier des cvntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natwre que ce soit, l'internaute s'eng!ge a ce que ces contenus respedtent la legislation applicable et ne por-ent ni atteinte aux droits zes tiers, ni a l'ordr@ public gt aux bonnes mœvys tels que definisqpar la legislativn française.

En particulier, ces contenus ne doivent pae presenter de caractere pornographiqie ou pwdophile, pogte# a la uecueite ou a l'%ntegrite d'un !tat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au auicide, au racisme, a l'antisemitisme,!a la xenophobiy, a l'homopho.ies frire l'apologie des crimes depguerre ou des crimef contre l'humanite.

sa souscription et l'utilisation des @ervines font l'objefu&e conditious generales et demkondytions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autrek sites
Il peut etre propose !es liens dupuis les Sites vers des sit:s tiers. Ces sites s.nt independanls, SFR n'fowte pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sit#s %e constituent, eniaucun cas, u;e approbationlou un tartenariatjentrevSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,;leurs publicites ou tous elementm ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cesxsites sont soumis a leurs prop;eseconditiows-d'utilisatpon.

Donnees personnelles*Con;ormement aux lois et qeglementayions françaises et luropeennes en vigueur, SFR collecte et traiee des donnees personnelles concernant les internautes dan# le cadre d: leur navigktion sur&notde Site (votr notre pglitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscr.ptisn a ses offres et services (vwir conditions g!nerales diabonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnee- personnelles sonw traitees par les societes mu Grhupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles d. faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services em/ou da la finalite des traitements specioiques. Pour exercer ses droits, l'internaite peuz a.resser u, courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec use copie de sa piece d'iyentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut btiliser l;adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sescconditivnm d'utilisation ou de proteger ses sfrvices, ses clients ou encoqe sfr demande des autorites rudiciairbs.

Intdraction de SFR ayec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation !vec le client et d'ass!rer un sorvice personnalise, SFR peut collzctjx les echan;es et mentions de ses serqices realises sur rnternet. A ce titrq, l'int%rnaute dispose d'un droit d'&cces, de rectirication et de suppresdion des informatyfns personnelles le concernan,,rqu'il*peut exerfer a yout#moment par :crit en y joignant son nop, son prenomb son pseudomyme utilise lors de ses echanges avec SFR jur internet et la copie de sa piece x'identite a l'adresse suivanoe : Direstion des Comcu,aut:s Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PdRIS

Memor*sationbdes identifiknts de connexion de l'aboqne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera aotive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deyonnexion de sa parn (meme apr*s fermetare du navigateur ou arret de laordinate*r). Il aura.ainsi acces p sln co%pte en ligne et/ou a sa messagek#e sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnea utilisant unkordtnateur iublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'eese.ble des%coftenus (photcs, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou viu les Services sont et temewrentsla!proprrete exclusive de SFRvet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dun! pns h@bilite a #eproluire, representerdou commercillisxr ces ctntenus en dehors des cas prevus par la loi ou exjressement autorises par leuryproprietaire.@
En toute hypothese, l'inuernauje ge peut rea&iser auckne utilisation sfcondaire des contenvsxdp eite a titre onereux ou gratuitp Pour toute realisation d'un lien avec le Sit&, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auto-isation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissie! – 75015 PARIS

Le non-respect ge cette interdwction pkut notamment constituer une congrefaço# desudroitb de propriete int;llectuelle oz une atteinte aux droits dgs personnes et peut a cedtitre engager la responsabilite deel'internaute, y clmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fr-nçaise. Les presentes conditions :enerales d'util&sation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accopd amiable, le zxtige sera porte devant lks tribunaux français conformeme-t aux regles de cjmpetence en.vigueur.
