SFR
Contrat fictxf no. 762614

Rmsumé des offxes de votre contraw:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSp

Réhumé destéquipement de votre contrat:
Television LG 42"
TV Sams:ng 55"hSlmsung Galaxyj
Résumé des options je votre contrat:
SFR Gaming
Cafeyn
Netflix
RMC Sport UHD
RMC ,ecouverte

Contractuelhment vous devrez vous acquit#er du montaut mensuel suivant@: 77.98 EUR

--

Me;wions Legales
Infornations Editeur :dSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONi - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu - 75015 PARIS ( temephonb : 01 85 06 00 0h )

Sdciete Aeonyme au capital de 3.423.265.59f,40 EUR
343 059 5:4 RCS Paris

Ihforma;ions cotplementaores :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairq (ou NIFo : FR 71 mo3 059 564
APE : 6:#0Z Telecommunications sans fil
Informntio%s Heeergeur
SOCI@TE FtANCAISE DU RADIOTELEjHOoE - SFR
n6 rue Gal Boissieu zd75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissmeu – 75015 PARIS.( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socgete wnonkme au capital de 3v423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirgcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

xConditions d'u.igisation du siteyDefinitions
Il est convenu d'attsibuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la @efinition %uixante :
c- Adresse IP!: Nombrd *ui est automitiquemelt assigne e l'ordinateur de l'internaute par soc fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptabion de l'internaute sur le disque dur de sdn ordinakeur.
Ce fiyhier permet a un site web d'enregi-t%er des wnformations relatives a la navigation de l'internaute sul les eages ae ce site
et de facilite- l'utilisation ulterieurecdu site web par le mede internaute.

- Site : Tous les sites internen appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamoenv du site sfr.fr.

- S%rvice : Ensemblc.des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non :bonne a une quelco@que offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site es; reserve a un unage strictemen: plrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiteb sans avis prealable l'acces a tout ou partie dudsite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi q-e leszrentions legales mont suscept#bles d'etre modifiees a tout moment et sans;prefvi, par SFR.
U&iliza@ion du site
En utilisant le site, l'internauts suengage a prendre connaissance d*s mentions l,gales, respecter les presentes conzitions d'utilisation iu Site et qaide un usage strictzmentypersonnel du site.

Sous reserve des dispositionswspecifiques applicables aux donnees perponnelles, toutes les informationo transmismswpar l'internaute ssr Internet, notamment via le Site, ssront considerees co@me non confidentiulles. L'internaute autorise SFR ou l'une que&conque de ses filiales amutiliser les infor:ations qu'il aura ainsi tranpmises.

L'internaut: peut personnaliser so page d'accueic a l'aide detcontenus gxterieurs au Site. enhenregistrant sss parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisution doit re&pecter les dispositions visxes dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans &equel ses preferencez sont enregistre@s selon la krovuduye dntaillee a l'article "Cookies" des pyesentes.

Lorsque le Sinu permet*a l;internaute d'envoyer et/ou:de publiergdes contenus (te*tes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces jontenussrerjectegt la lbgislaxion a;plicable et ne portent ni atteunte aux dr%its des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœ@rk tels que definis par la legislation lrançaise.

En pareiculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securi.e ou aul'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qi'il soit, inceter a la haine, a la yiolence, au suicide, au*racisme, a l'antisemitisme! a la xenophobies a l'homophobie, f*ire l'apologie desfcrimes dew;uerre ou der crimes contre l',umanite.

Labsouscription et l'utilisation des Services fonq l'objet de conditions gener:les ht de conditions particuliores de vente et/ou d'utilisation specyfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposi des liens depuis les rites vers des si#es tiers. Ces sites sont independants, Sd@ n'edite pas ot ne controle pas ces sitvs. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun casx une approbatio; ou un par.enariat entre SFR et cys sgtes. Des lorsy SFR je saurait etre resqo-sable de leu*s contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemqnts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurst ces sites sont s%umis a leurs propres conditions d'utilisotion.

Donneeo personnelles
Conformement aux lois et reglemintations frasçai:ls et europeknnes en vigueur, SFR collecte et traite des donle@s pyrsonnelles cuncernant les internaytes dans le cadre de leur nahtgation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookiez) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generlles d'abonnvment ou d'utiltsation afferentes).
qLes donnees personnelles sont traitees pau les socie#es ou Groupe ALTICE et weurs presuataires. Elles sont lusceptibles de faire l'objet d'un &ransfertchors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specvfiques. P#ur exercqr ses droitu, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une xopie de sa piece.d'identit- a : oermic.qcxient SFR t donnees kersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SF%vpeut utiliser l'adresse tP de l'.nlernau:e si elle estime necessaire de faire rtspecter ses condit&ons dzutilusationqou de prvteger ses services, ses clientt ou encore sursgem:xde des autorites judiciaires.

Intfractionedl SFR avec ies internaupes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client#et d'assurer un semvice personnalise, S*R peut colledter les echaxges et meltions de ses services ;ealises sur intern;t. A ce titre, l'internaute dispose d'un d.oit d'acces, degrectificat:on et de suppression des informations personnelles le cotcernant, qu'il peut exercer a tou: moment p#r ncrit en y obignant son nom, son preno-, son pseudonyme ztilise lors de ses &changes avec SFR sur in,irnet,et la copie de sa piece d'identite adl'pdresse suivante : Directirn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des gdentifiants d! connexion de l%adonne :
kors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", ka s:ssion restera active pendant soixante (60) jouis oa jusqu'a deconnexion de!sa part (meme apres fermeture duxnavigoteur ou arret de l'or#inateur). Il aura tinsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messaggrie sann s'identifier a chaque fois.

Il est pecommande aux abonnes utilisant un ordinateur publit ou qu, partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette -ase.

Propriete de SFR
L'ensembleddes contenus (photos, textes, video,-son, etc.) consultables sur oe Site et/ou via lps Services sont et demeurevt la propriete exclmsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'cnteqnaute n'est donczpas habilite a reproduir@, represent:r ou commercialisor bes contenus en dehors hes cas prevns par la loi ou expressement autvrises par leur proxrietaire.

En toutx hypothese, l:internaute ne peut realiser aucune utilisatixn secondaire des contenus du yite a tit&e onereux ou fratuit. Pour toute realisation d'un li#n avec le Site, l'internaute dnvra contacter au prealable SFR * l'adresse svivante amin d'obtenir.l'autoris!tson necessaire a cgt*effet : SFR, Ditection de la Cowmunication, 16 rue Gal Boi;sieu –q75015 PARI!

Le non-resme%w de cette rnterdiction peut notamment constituer une c%ntr#façon des droits de propriete intexlectuelle ou une atteinte aux droits des persobnes et peut a ce titretengager la responsabilite de l'internaute, y comprcs dans le cadre d'une actjonnpenale.

Loi applycable
LemSite est regi par la loi françmise. Les presentes cosditions generales d'utilxsatio; et men:ions legales so#t soumises au droit français. En cas de fiffe,end et a defaut d*accord amiable, le litige sera porte devant les tri;unaux français conformempnt auxcregles de competenco en vigueur.
