SFR
Contrat fictnf no. 72*287

Résumé des bffres de votre contrat:
SFR MOBI&E 4G+
SFR ADSL

Résumt des équipement de votre contrxtr
SFR BOX 8
APPLE iPhone
Televiyion LG 42"
Samsung falaxy
TV Samsung 55"

Résumé des options de sotre contrat:
SFR Gaming
Cana%%

Conaractuelement vous devrez vous acpuitter du montfnt mensuel suivany : 66.76 EUR

--

Mentions Legales
Informations %diteur :
SOCIgTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEm- &FR
Siege sociil : 16 rue Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )b
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598d4. EUR
343 0s9 564 RCS caris

Informations complementairev :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059s564
APE : 6120Z Telecommunications cansnfil
Inform:tions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEd- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 lARIS
Siege stcial :t16 ruegGalzBoilsieu – 750c5 PARIS ( telephonej: 01 85s06 00 00 @
Societe Anonyme au capital de 3.423.p65:598,40 EUo
3f3 059 564 RCS Pm-is

Directeursude la publwcatbon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Eaecutif Grand Public
Hebergeur :fSFR


Conditions d'utilisation du s!te
Definitions
Il est convenh d'attrubuerjaux mots com;ençant par un; majus.ule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP u Nombre qui est automatdquement assigne a l'o%dinateur dez-'intxrnaute par:san fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet etyqui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sot ordinateur.
Ce fichier permet c#un site web d'enregistrer des inform:tions relatives a la navfgation de l'internaute sur los pages de ce site
et de familite& l@utilisation u@terieure du site web par le meme internaute.

- Sdte : Tous ljs sites intirnqt aptartenant ou%jxploites par le groupe SFRc Il s'agit notamment du siie sfr.ir.

- S;rvice : Ensemble des services proposeb sur le Sot: a touh internau%e qu'il soit ou non abon&e a@une qqelconque offre SFR.

Acces au Site r
L'acces au S@te est reserve a un usage strictement personpel.
SFR se reservs le dr!it de suspendre,@d'intkrrompre ou de limitir sans avis prea@able l'acces a tout ou paotie du site.
Les conditigns d'utqliuatiot gu Site a;nsi que les m:ntions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et xans preavis par SFR.
Utklisation ds site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legajes, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage scrictement personnel du site.

Sous reoe#%e des disporitions specifiques applicabyes aux donnees petsonnelles, toutes les informations!transmises par p'internaute sur Internet, notamment via me Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autogise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les isformations qudil aura ainsi transmises.

L'int!rnaute peut pe&sonnaliser sa page d'accueil a l'aide ie contenus exterieurs au Site, en enregietrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persodnalisation doit redpecter les dd;positions visees dans les presentes. Iljpourra egalement supprimer le Coo-ie dans lequel ses preferences sont enrbgistrees selon la -rccedure detaille@ a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'ln-oyer @t/ou de publyer des contenus (textfs, pbotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaut% s'engage a ce que ces contenus respectentelallegisjation applivable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pu*lic et aux bonneq mœurs tels lue definis dar la lehislation franç:ise.

En part;culier, ces oontenus ne doivent pas presenter dr caracteri pornographiquz o& pedo!hile, porter a la securite oula l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, queu qu'il so-t,oxnciter a la haine, a la violence, au suicide, au racis@e, a l'antisemitisme, a la x:nophobie, a l'homophobie, faur- lcapolugie des crimes ge guerre ou des crimes contre &'humpnite.

La souscription ex l'utilisbtion des Servipes font l'objet de conditions generales et de conditions particuliere; de vente et/ou d'gtilisatizn speiifiqu*s.

Liep vers d'autres sites
Il peut etre pr.pose des lienswdepuie les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independantsn SFR&n'edite pas et ne con-role pas ces sitfsm Les -iens;vers tous sites ne constituelt, en aucun cas, une approjatioz ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs proruits, lrurs publicites ou tous ele@ents ou service- presentes sur ces sites. Par killeurs, ces sites sont soumis a leurs proprts consition- q'utilisation.

Donnets personnelles
Conformement aux lois!et reglementations frança:s-s et europeennes nn vigueur, SFRxcollecte et trtite des donnees personnelles concernant les internputeo dans le cahre de leur n:vigation smr notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur so@scription a ses ofrres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisationpaff!rectes).

Les donnees perso#nelles sont traitees par les societesx@u Groupe !LTICE et leurs prestataires. Elles sont susgeptibles de faire l'objex d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree dd la fourniturh des services et/ou de ly finalute des traitements specifiques. Pocr exe-cer ses droitw, l'internaute peut adresser un courrier mentionmant ses nom, brenom, adresse avec une copie de fa piece d'identite a : Service czient SFR - donnees personnelles - TSA 10!0: - 699!7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'tnternaute si elle estime necessaire de faire respectek ses conditpons d'utilzsation ou de!protxger ses ser%ices, ses clients ou dncore sur demande des aktorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le llien. et d'assurer un servi;e personnalise, SFR peut coleecter les euhanges et mentions de ses services realises sul internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accesl de rectifization et dezsuppression aes,informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son;nom, son prsnom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'i;entite a l'adresse suivante : Direction des C&mmunautes Digitales - 16 r.e Gal Boissieu – 75015 wARIS

Memorisatd;n des identifiants de connzxio; d@ l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnu sur ut Site, .'il coche la case " Remter connecte i, la sess!on restera active penoa:t soixante (60) jeurs fu jusqu'a decon!exion de sa part (mgmedapres ferpeture du navigateur ou arret ze l'oneinateur). Il aura ainsi!acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque.fnis.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui parjageraient leur orwinatkur avec dvau;res utilisuteurs de nw pas cocher cette case.

propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photo,, textes, video, son, etc.) consultables sur le Si!e et/ow via les Services somt et demerrent-la propriete exclusive de SFR et/ou de ees parteaaires. L'internaute n'est donc haq habilite a reptoduire, representer ou commercialiser ces conterus en dehors des cxs prevus par la loi ou exqressement autoicses par leurgproprietairees
En toute hypoth#se, l.internaute ne peut realiser aucune utilisatioc secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitm, l'in,ernaute devra contacter au prvarable SFR a l'adresse syivante afin d'obtenir l'autori!atiof necessaire a cet effet : SFR, Direction de l% Communicatuon, 16 rue Gal Boissieu –g75015 PARIS

Le non-respect de c@tte interdiction peqt aot.mment:pvnstituer une centrefaçon des droits de jropriete intellectuellr ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager kaqresponsabilite de l'intern;ute, y compris dand le cadre d'une aetion penyle.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les zresentes conditions generales d'utilisation et mentiobs le%ales sont soumises au drnit français. En cas de differend et a defamt d'accord amiable,#le lltige sera porte devantgleshtribunaux frança-s confprmement aux regles de competence en vigueur.
