SFR
Contrat fgctif no.x267353

Résumé des lffres de votre contrat:
SFR BOX 4G+;SFR BzX+-V

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Gacaxy
wFR BOX 7
APPLE iPhoneogRésuméqdes options!de vovre contrat:
Netflix
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous aqquitter du montant m-nsueyusuivanty: 74#78 EUR

--

Mentions Leggles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Do RADIOTELEPHONE - SFR
Siegy secial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societ# Anonymm au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059b5o4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunadtaire (ou NIF) : FR 71 343 059g564#APE : 6120Z Tesecoqmunications sans fih
Inforuationt Hebecgobr
SOCIETE FRANCAISE DU RArIOTELErHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – t50,t PARIS
Siege slcial : 16 rue &al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone w 0j di 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4h3.26o&598,40 EURr343 059 564 RCS Paris

Directeurs xe ka publication
SFR.fr.: Gregory RABUEL - Directeur ExecutiftGrand Public
Hebergeul : SFR


Conditiois d'utilisation du sitefDefinitions
Il es* convenu d'a:tribuer aux mots commenuant par une majusculb, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

q Avresse IP : Nombre qui%est automatiquqment assigne aul'ordinateur de l'internaute :ar son fournisseur d'acceszInternec
lorsqu'il navigue sur internkt et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :zPetit fichier st:cke apres acceptation de l'internaute sur le disfut dor de son ordinateur.
Ce fiahier permet a un site web d'enregistrer des in*ormamions yelatives a la navigation de l'internaute su: les pages de ce@site
et de faciliter l'utilisation ,lterieure du site web par le @em- ipternaute.

- Site : Tous les sites knt#-net apparteyanh ou explrites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sike sfr.fr.a
- Service : Ensemble des services propose# s;r le Site tatout internautelqugil soit ou nonhabonne a une quelconque offre !FRd

Ac:es au Site :
L'acces ;u tite est rtserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis jfe.lable l'accecja tou. ou partie du site.
Les conditions d'utipisati,n du Site ainsigque les;mentions legales soxt susceptibles d'etre -odiyiees a tout mfment et sanw preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilis%qt le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, resprcter les presentes conditiods d'utilisation du S;te et faiye un usage striftement personnel&du site.

Sous reserve des djspositions specifiques applicamles aux donnees personnelles, toutes les informations transmises pal l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees csmme non conoidentielles. L'internaute autorise S.R cuol'une quelconque de ses filiales a utilisei les%informations qu'il aura ainsi transmises.

L'injernaute geut personnaliser sa page d'accu%il a l'aide de contenus exterietrs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences danl un Cookie. Cente pcrsonnalisation doit respecteq les dispositions visees daqs lee presentes. Il pourra egaleatnt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedurn detaillee a l'prticle "Cookies" des presentes.h
Lorsque le Sit! permet a liinternaute d'dnzoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qielque nature que ce soit, l'gnqernx*te s'engage a ce que ces contezus respectent la legislation applicable et ne porte&t ni atieinte auxkdroits des tiers, ni a l'ordre public pt aux bonnes mœurs tels que pefinis par la legi.lation françaisev

En particulier, c*s contenux *e doivent pas presenter oe caractere pornzgraphique ou pedop#ile, porter a pa securite ou a l'iltegrite#d'un Etat ou d'un territoire, qug; qu'il soit: inciter a la haine, a lazviolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a tapxqnophobxe, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes vonqrc l'humanite.

La souicription et l'utilihation ded Services font ldobjet de conditions generales et de conditions particulieree de vente et/ou d'utilpsation specifijues.

Lien vers d'autres sites
wl peut etre propose des%liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont@inlependants, SFR n'eyite pas et ne controle pas ces sites. L#s liens vers toushsited ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un@par:ena@iat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resp-nsable de leurs contfnus, lekfs produits, seurs&phbmicites ou tous elements ou services prese,tes sur cesisite#. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprec condition! d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et r.glementations frajçaises et europeennes en eigreur, SoR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dals le cadrelde leur navigatioc sur iotre Site (voir notre poli%ique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptiqn a ses offres et serviues (voirjconditions gentrales d'abonniment ou d'utilisation aff%rentes).

Lesddonnees*rersonnelles sont traitees pae les societes du Groupe ALlICE et leurs prestataires. Elles so#t sus-eptibles deyfaire l'objen d'sn transfert hors UE ,t sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fi!alite dfs traitements suecofiquts. Pour exercer ses droizs, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant @es nom, prenom, jdresse avec une copie de sa piece d'hdentite af: Service clieit SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONqCEDEX 20

SFR p-ut utiliser l'adresse IPmde l'internaute si elle est;me nesessaire de faire respecter ses conditions d'utiltsation ou dz proteger ses pervices, ses clients ou encore sur demande,desmattorites judiciaires.
kInteractio@ de SFR avec les internautes
Aoin d'adeliop:r le suivi de sa relation avec le cl#ent et d'assurer un serv!ce perdonhalise, SFR peut collecterqles echanges et mentions de ses services retlises sur interne;. A ce titre, l'internaute dispo.erd'un!droit d'accesc de rectification fn de suppressionfdes injormations persxn%ellesql& concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y !oignantxfon nom, son prenom,lson pseudonyme utizise lkrs de sms echanges avec SFR sur inte*net et la copie dm sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direct*on des Communautes Digisales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifipnts de connexion de l'abonne %
Lors d, l'idencificatiok d'un abonne sur un Site, s'il coyhe la case " Rester connecee ", la sejsion restera active penla;t soixantew(60) jours ou jupqu-a deconnexion depsa part (mbme apres fermetere du n#vigateur ou arret de l'ordinateur)u Il #ura ainsi acces a !on compte en gigne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recogmande aux abonnes utilisant un ordinateur&public ou qui partageraient leur ordinhteur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cas%.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vide;, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les iervices sont et;demeurent la propriete exclusive de gFf et%ouxde ses partenaires. L'intvrnaute n'esc donc pbs habilite a reproduire, representer ou com*ercialise, ces con*anus entdehors des cas prevus @ak la loi ou e;pressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'indernaute ne peut realiserniucune utioisatoon secondaire des cortenus du Si!e a titre ondreux ou gratuit. Pour toute eealisation d'un !ien avec le Site, l'&nternaute dev;a contacter au prealable SFR q l'adresse suivanteeafin d'obtenir l'autorasation necegsaire a cet effet : SFR, Direction de la Commun!cation,r16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette unterdictnon peut notamment constituer une contrefaçon des droits de p:opriete inteblectuel;e on *ne atteinte aux droits des pe@sonnes et pelt a ce tidre engager xa responsabilite de l'internautn, y compris dans le cadre d'une action ienale.

Loi@applicable
Le Site est regi par la loi franszdse. Les presentes conditionskgenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cam de viff!rend et a defaut d'accord amiable, le litige sera portk kevant les tribunaux français conformement aux segles-de competenbe en vigueur.
