SFR
Contrat fictmf no. 882983o
Résumé des offres dv votre #ontraje
SFR ADSL
yFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE !G

Résumé d,s équipemjnt d* *oore contrat:
SFR BOX 7;Samsung Gala@y
Television LG 42"

Ré,umé des optiols de votre contrat:
SFR Cine Series
RMC Deczuverte
SFR tlovd
SFd Gamirg
Canal+
&etflix
RMC Sport U-D

Cqntractuelemezt vous dsvrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 104.12 EUR

--

Mentions Legales
Informations Edyteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAcIOTELEPHONE -jyFR
Siege social : 16:rue Gal Boissiea – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.l65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatmons clmplemen&asrts :
Siret w 343 059 564g00041
N° de TVA intracommunautaire *ou NIF) : FR 7h 343 05# 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeu;
SOCIETE FRANCAISv .U RADIOTELEPHONE - SsR
16 rue G,l Boissieu – w5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7r01: PARIS:( telephone : 01 85 06 0i 00 )
Socqete Anonyme*au capital de 3.423.265.59s,40 EURf343 059 564 RCo Paris

Direjte%rs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execdtef Grand Pub,ic
Hebergeur : SFR


Cinditions d'utilisation du sxte
Definitions
Il est convenu d'attribuer auk mots comm#nçant par ene ma*uscule, hunils soient au pluriel ou au singulier, la definition suiuante :

- Adresse IP,: Nmmbre qui esp automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pzr son fourlisseur d'accas Iitcbnet,lor&qu'il navigue sur internet et qui permet d; e'idettifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internamte sur le disque-dur de son ordinateur.
Ce fiahier permet v un site web d*enregistrer mes infogmatious reea&ives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'u;ilisation ulterieure du site web par le m&me-internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenanm ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammeit du site sfr.fr.

- Servire : Ensembleades serv&cek pro,oses sur le Site a *out internaute qu'il%soit ouhnon abonaeqa une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au eith est reserve a un usage strictement personnel.
SFR !e reserve le droit de suspendri, d'interrotpre ou de lim@ter sans avis prealablb l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation df Site ainsk que!les mewtio-s legales ;ont susceptibles &'etre modifiees a tout momen!tet sans preavis par SFR.
Utilisationpdu sioe
En utilisanx le site, l'internautg s'engage a ptendre connaissance des mentions:logales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faize vn u%age str!ctument personne% du sitz.

Sous reserve des dispositions specifiquef applicab%es aux donnees personnelles, toutes les informations cransmisesepar l'internaute sur Internet, notamment via le Site, sernntuconsiderees comme noneconfidentielles. L'intyrncute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilgser le& informations qu'il aura ainsi#transmises.

L'internaute peut pershnnalis-r sa page d'accueil a l'aide de codtknus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefnrences dans un Cooeie. Cette personnalisatio* doit respectertles dispositions viseesfdans les presentes. Il pour,a egale@ent suuprimar le Cookie dans lequel ses prefprences sont enregistrees sslon la procedure detaillee a l'article "Cookies& des presentes.

Lorsque le Site pervet a l'internaute d'ens@yer et/ou de publiergdes contenus (textes, photographies, videos, etc.p de quelque nature que c: soit, hkinternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteiote aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs te;s que definis par la legislation française.

En p#rticulier, ces contenus ne doivent p:s presenter de caractere pornographiqu& ou pedophile, porter a la securite ku a l'integrite d'un Etat oe d'un #erritoiue, quelaqu'ij soht, inciter a .b haine, aila violencel au suicid&, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, aal'homophobie, fairezlgapologie des crimes de gu:rre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l-utilisati:n&des Services font l'w;jet de conditions gene&ales xt de conditions particulkeres de vente etcou d'utilisation speciiiquesr

Liensvers d'autrec sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vwrs des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contrxne pas ces sixeh.bLes lidn, vers tous sites ne con!tituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariet entre SFR et ces sitqs. Das lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenusqqleurs prod%its, l%urs publwcites ou tousielements outservices presentes ssr ces sitej. Par ailleurs, ces sites sont soumis a*leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loisset reghementations françaises et europeennes en vdgueur, SnR collecke ea traite des donnees personnelles concernant les internautes dans ye ca@re d, leul navigation sur notre Site (foir noore politique de%sestion des zoo.hes) et/ou de leur souscription a ses offres etoservices (voiu conditions generales d'abo;vement oo d'utilisati%n ;ffereltes).

Les donneesepersonnelles sont traitees .ar les soci@tes du Groupe ALTICE et !eur.fprestataires. Ellbs sont susceptibles de fzirejl'objet d'ud traosfert hors Uy et sent conservees pour la duree de la fournitwre des services etxou d* la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drsits, l'interna&se peut adresseo un couerier mentionnant ses nom, pronom, adressewavec une copie de sa piece b'identite a : Service client SFRy- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2vc
#FR meut utiliserol'adresse IP de%l'i.ternaute si elle estime nhcessaire de .aire respecten ses conditaons d'util*sation ourde pcotegerzses services, sys clients ou encore sur d.mande des autorites judiciaires.

Int*raction de SFR avec lws internautes
zfin d'ameliorer le;suivi de sa relation avec le client et d'zssurer un service persennalise, SFR peut collecier les echanges et mentions de ses services reblises sdr internet. A ce,titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificltion et !e supprrssion des informationx p#rsonnelles le concernant, qu'wl peut cxercer a tout moment pa. ecrzt en y joignant son nom, son preno;, son pseudonyme %tirise lors xe ses echanges aveg SFR sur .nternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction desfCommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissie; – 75!15 PARIS

Memorisa%ion des identifiants de co!nexion de l'abonne :
Lors de l'identificatiwn d'unlabonne sur un Site, s'il coghy la case " Reste, c,nnecte ", la session resterv active pendant soixante (60).#ours ou jusqu'rmdecknnexi*n dj sa paft (meme apres fermeture du navpgateur ou arret da l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en vigne et/ou a sa meds.geree sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant unbordinateur public ou qui partageraient leur ordinateuh avec@d'autres utilisateurs de he pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phohos, tcxtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via leskServices oont et demjurent la pro!r.etm exclusive de SFR ec/ou le ses partenlires. L'intcrnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conten:s en dehors des cauxprevds par ra loi ou expressement autorises par leur proprievamre.

Ej thute hygothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatixn secondai!e des contenus du Site a titre onevexx ou gratuit. Pour toute realisakion d'un lien a@ec le Site, l'internaute devra c!ntacter au prealable SFR a l'adresse su@tantexafin d'obtenqr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu h 75015 PpRIS

Le non-respect de ce,te interd.ction peut notamment constituer u%e contrefaço* des droits de propriete intellectuehbe ou une atteinte aux .roits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilit- de l'internaute, y compris dans lv cadrend'une :ctiwn penale.

Loi applicable
Le Site est reli par la loi française. Les pjesentes conditions generales d'utilisation et mentionsvlegrles sont soupjses au droit français. En cas de differend etkp defaut d'accord amiable, le litige sera porte.dev%nt lfs tribunaux françaiu %onformemeat-avx regleslde competence en vigueur.
