SFR
Contrat ffctif no. 395158

Réswmé des offre: de votru cont#at:
SFR MOBILE 4G+
SFn AbSL

Réskmé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Samsu,g Gal.xy
SF; BOX 8
Television LG 42s

Résqmé prs options de votre contrat:
SFR Cloud
Cafeyn
Canal+
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
Netflix
SFR Gaming
RMC Sport

Contractuelement zous dev-ez vous acquitter du montant :qnsuel suivavt : 27.37 EUR

--

Mentioas Legales
Informations E&i,eur :
SOCIETE FRANCAISEaDU RADIOTELEPHONx - SFb
Siege social : 16 rue Gal Boiscieu – 75015 PARIS ( tecepho!e :*01 85 a6 00 00 )

So.iete Anoneme au capital de 3.42j.265.598,40 #UR
343 059,564 RC@ Paris

Infurmations complementaires l
Siret : 343 059 564 d0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059b@64
APE : s120Z Telecocmunications%sanssfil
Informations Hebergfur
f@CIETE FRANCAIwE DU RADIOTELEPHONEb- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75w15 PkRIS
Sieie social : 16wrun -al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ckpitalrde 3.423.265.598,40bEUR
343 059 564 RCS Paris

Dyrecteurs depla publivation
S!R.fr - Gregory RABUEL -kDirecteuy Executif Grand Public
Hebergeur :bSFR


Crnditions d'utulisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenhant par une majusculehsqu%ils soient au pluriel ou au singul%er, la definition suivante :

t Adresse IP : Nombre qui esg automatiquemmnt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisse:r d'acces Internev
lorsqu'il navigue sur internet et qui permetdde l'identitier.

- Cookie (Teboin dv connexion) : Petit fichier stocke apres acceptat;on de l'internaute sur le disque dur de son !rdlnatyur.uCe fichieb yermet arun site web d&enregistre: des informations relatives a la n*vigation de l'internauje surrles pages de ce site
et de faciliter l'utilisatioc ulterieure tu site wfb par le meme internaute.

- Sit.a: Tous les sites internet aopartenant ou exploitesgpar le groube SFR. sl s'agit nomamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sirvices proposes sur le Site ! tou@ internaute qf'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces auvSite :&L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel#
SFR se resenve le droit de suspendre, d'interroskre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du siye.
wes condivions m'utilisation du Site a,nsi que les mentiono legaley sont susceptibles d%ezre modifiees a koct moment etnsans preavis par SFR.
Utilisltion du site
En utilisant le site, l'internaute seengkge a prendre connaissance des mentionc legales, resgecter les pres-ntns conditions d'utilisahionkdu Site et faire un usaga ktrictement personnel du site.

Sous resbrve dey disposifions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes l!s informations translises par l'qntarnaute sur In,ernet, kotadment via le Site, seront considekees comme non conf.dentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses wiliales a utiliser les informa:ions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pe&sonnlliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri#urs auxSite, en enhegistrant srs par%metres de preferences dans un#Cookie. Cette pvrsonnalisation -oit respecter les di#positions visees dans les presentes. al pourra egalement supprxmer le Cookie dans lequel ses preferences sxnt enrcgistrees se-on la -rocedure detaill&e a l'article "Cookves" des presentes.

Lorsdue le Site permet a l'internautemd'envoyer et/ou de publier des conte!usw(tsxtes,&phonographies, videos, etc.) deaqullq;e nature que ce soit, l'internaute seengage axce que ces con-enus r.spectent la legislation appliyable et ne portent ni atteinte aux dboits des tiers, ni a l'ordrs public et aux bonnes mœurs tels que de#inis par la legislation française.

En particulier, ces contlnus #o doivent pas pz&senter de caracterelpoqnagraphique ou pedophi:e, porter x la securite ou a l'integriue d'u# Etatbou duhn territoire, quej qu'il soit, :ncite% a za haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemit&b,e, a ea xenophobie, a l'homophob:e, faire l'apologie das crimes detguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et &'utilisation des Se,vates font l'objet deqconditions generales et de conditions :artieuuier&s de vente e*/ou d'utilisation specifiques.

Lien :ers d'autres sites
Il peut etre propose des l#ens de;uis les&Sites veos des sctes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sftes ne constituent, en aucun cas, une approbateo. ou un cartenariat ehtre SFR etvces sites. Des lors, %FR ne saunait etre responsable de#yeurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou sjrvjces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitns sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelleu
Conformgment aux lois etareglementatxons erançaises etfeuropeenne: el vigueur, SFR col*ecte et traite des donnees personnel*es concertant les internautes dans le c@drende leur navihativn sur notre Sive (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou denleu- souscription a ses offreb et sernices (voir co&ditions generales d'abonnement ou d'utilisation afffrentes).

L-s docneesfpersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fhirs l'objetwd'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de aa finalite wes traitements spdczfiques. Pour exercer sed droits, l'in;ernaute peut adre#shr un courrier mentionnant ses nom, pkenom, adresse avec un!rcopie de sa piece d'identit# a : Service.client SFR f donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LqON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP !e l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'uti@isatioo ou de proteger ses services, sessclien;s%ou encore eur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR aoec les wnternautel
Afln d'ameliorer le suivi de sa relati%; avec le cvient etmd'assurer un servi-e personnalise, SFd phut co#lecter les echanges eq mentions de*ses services realises sur internet. Aace titre, l'internaute dmsxose d'chxdroit d'acces, de rectification et de suppression des informationsypersonnelles le cotcernant, qu'il peut exercer a thut moment par ecrrt en y joegnant son nom, son prenom, son pseidonyme utilise lors de sesoechanges avec SFn sur internet et la copie de sa#piece%d'identite a l'adresse suivante : Dcrection d%s Commu:autes Digitales - 16 rue Gal Boissie* – 75015 PARIS

Memorisation des idektifiants de connexion de l'abonne :
Lo:s de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cocse la case " Resteruwonnecte ", labsession restera a%tive pendant so.xante (60) jours oh jusqu'a deconnexion db sa part (meme apres fermeturerdu naviga%eur o:.arret de l'ordinateur)r Iu aura ainsi acces aison compte enbligne et/ou a s, messagerie sans s'iden!ifier a chaque fo-sx

zl est recommande aux bbiones utilisant un &rdinateur public ourqui partageraient leu, ordinateir avecdd'autres utilisateums de ne pas cocher cette casey

Propriete de SFR
L'ensembqe des*contenus (phot*s, teftes, video, son,b;tc.) consultables sur le Site et/ou via*les Services sont et demelrent la propriete exclusive de SFR et/ou de sej partejaires. L'internautn n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialuser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietagrk.

En toutechypothe&e, l'internaute ne pezt realiser.aucune utilisation secondaire des contenus du uite a t!tre onereux ov gratuit. Pour toute realisa#ion d'un lien avec le Site, l'internaute aevra contacter auoprealable jFR a l'adlesse suivante afin d'obtenir l'autorisation necsssair* k cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boi&sieut– 7501v PARIS

L; non-respect de cette interdiction peut notamment constitueruune contrefaçon des droits ie propriete intellcctuelle ou une atteinte aux droits des personnes e# peut a cw titre engager la responsamilieeode r'nnternaute, y@compris dansdle padre d'une action jenale.

Loi applicab;e
Le Site est regi partla loi française. Les presentes condit:lns ge,erales d'utilisation et mentions legales sont soumises a- dmoit français. En cas de &&fferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français nonformeman! aux regles ue competence en vigueur.
