SFR
Contrat fictif nob 746217

Ré@umé del offres d; vot.e contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+

Réswmé:des équipement de votre contrat:
APPLE iPhon-
TV xahsung 55"
SFR BOX 8
Televhsion LG 42"
eRésumé des options de votre contrat:
Canal+
Amazo# Prime
SFR@Cine Series
SFR Gaming
RMC Sport cHD
Netflix
SFR Clouf
RMC Sport
Ca,:yn

Contractuelement vous devrez vous acqudtter du montant m*nsuel suivant : 62.86 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOeIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP@ONE - SFR
Sieg* tocial : 16 rue Gal Boissiau – 75015 PARIS ( telcphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capixal de 3.423.265.598,40 EUR
343 a59 564 RCS Paris

anformations complementaires :
Siret : 343 05o #64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6y2dZ Telecommunications sans fol
:nformationg Heberg*ur
cOCIETE FRANCAISE DU RADIOTqLEPHONE - SFR
16 rue Gul Boissieu – 75r15 PARoS:yiege social : 16 rue Gal Boissieuvt 7,01! PARIS ( telephone : 01 *5 06 00 00 )
Societe Anowhte au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs.da la publication
SFR.fr : Gr,gory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebkrgeur : SFu


Condinions d'utilisatiou du site
Definitions
Il est#convenu d'attribuer aux moys comhençank par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, ra defixition suivante :

- Adresse IP : Nomb%e qui est autooatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il qavigue sur internet et qui dermet de l'identifiwr.

- Cookie (Temoin de connexcon) : Petit eichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqxe x#r de son ordinatwur.
Ce fzchier permet a un site web d'enregistrervdes informations rtlatbves a la ndvitation de l'internaute sur,les pages ae ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le m:me internaute.

- Site : Tous ,es sites interne& appartenant ou exploites par le grospe SFR. Il s'agit cotamment du site sfr.fr.

- Service : Ense*ble dus services propos-s sur le Site a tout internaute q*'.l soit ou non abonne a*une quelyojque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reser#e a ui uiage strictement personnel.
SFs se reserve le drjit de suspendre, d'interrompre ou deklim&ter sans avisuprealable lqacces a tolt ou partie du site.
Les conditions d'utilisatien du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblks d'eore modifiees a tout moment et sans preavis p*r SFR.
Utilisation du site
En rtilisann le site, l'internaute s'eneage a prendre connaissance des mentionsclegales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Si#e et faire un usage xtrictemejt personnel du site.

Sous reserve des dispositions kpecifiques applizables aux donnees personnelles, toutes les infoimations transmises par l'internaute sur In*ernet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute aukorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales b u.iliser les informatio@s q*'il aura ainsi transmises.

L'integnaute peut personna&ieer ma page d'accueil a l'aidj de c%ntenus exte-ieurs au Site, en enregistran& ses paramegres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respjc:er les dispositions vise,s dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookia dan& lequel ses preferences ront@enregistrees selon la profedure detaillee a l'article "Coosies" deshpresentes.

Lorsque le Site permet a k'gnternaute d'envoyer et/*u de !ublier des contenus (textes, ghotog#aphies, videos, etc.) de querq:e naturu que ce soit, l'innernauteks'engage a ce que ces sontenus respfctent la legis.ation ppplicable et ne porte%t ni atteinte auxcdroits des;ti@rs, ni a l'or#re public et aux bon;es mœuro tels que definis par la legislation françaihe.

zx particulierz ces contenusknd doiven! pas presenter de caraztere pornggraphique ou pedo;hile, ponter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,squel qu'il soit, inciter a la haine, a la-violence, au suicide, at racisme, a l'unzisemitismef a la xenophobie, a l'homoqhobie, faire l'apoloxie des crimesnde guerqe ou des crimes conore lnhumanite.npLa souscriptirw et l';t!lisation des Services fonthl'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.:
Lion vehs d'autrss sites
Il peut etreqpropose des liens depuif les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et .e contrjle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, tn aucun cas, une approbation ou sn partenariattentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serveces present&s sur ces sitet. Pa* ailleums, cesqsotes song soumis a leers propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformelent aux lois et reglementations français-s et europeennhs en vigueur, SFR&collecte et traite d-shdonnees zersonnelles concernant les inteinautes dlns le cadre de leur navigatzon sur notr# &ive (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leir souscription a ses offres et servifes (voir mon-iti.ns generales d'gbonnement ou d'utilisation affe@entes).

tes donnees perqonnelles sont traitees par lws societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellez sont surceptibles deffaire llobjet d'un transfert hors UE et snnt conservees pour la duree de la fourniture des services etcou de la finalite desltrainements specifiques. your exercer ses dhoits, l'internaute peut adresser un courrier eentionnant ses npm, prenom, adresse aqec une copie de sa piece d'iduntite a : Service client;SFR - donnees personhjlles - TSA 10101 - 69947 LYON iiDEXx20

SFR peut utilgser l'adresse IP decl'internaute si ekle esyime necemsairetde faire respecter%ses conditions d'utilisatioh ou de fropeger ses servicesr ses clients ou encofe sur demande des autorit-s judiciaires.

Interaction de%SFRravec zes internautes
Afin d'ameliorer fe suivi .e sa rel,tion avec l. client et djassurer un servpce perso@nalise, SFR peut collentej le@ echanges et mentions !e ses ser#ices realises sur internet. A ce#titre, l'interna,te dispose d'un droit d'acces, deerectification ev de suppressiom des infolm&tnons personnelles le concernant, qu';l peut exercer a tout moment par ecrit en y%joignant son nom,pson prenom, son pseudonyme utiiise lors we ses echan@es avec SFRosur ;nternet et lq copie de sa piece d'identit. a l'adresse suivante : Direction des iommunautes Digitales - w6 rue Gal Boissieu – 75015lPARIe

Memorisati@n des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idextification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resser connecte ", ls session restera active pendant soihante (60) jours ou jusqu'a dbcongexi#n de sa part (meme apres ferm!ture du navigateur ou arret de-@'ordinateur). Il aura ain@i acces a son compte en ligneueteou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fobs.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publ!c mu qui partageraient leur ordinateurwavec d'autres&utili&atlurs de ne pas coche* cette case.

Proprietel;e SFR
L'ensemble des contenus (ph*tos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont fk demhurent la propriete exclusive de SFR et/ov de sesspartenaires. L'internaute n'est donc pasvhabilite a reprjduire, represente& ou cotmercialiser ces coztenjs en dlhors des cas prevus pcr la loi ou expresseme!t autorisem pxr leur proprietaire.

En toute hypothese, l'int-rnaute ne pwuh realise! aucune@ut;lisatwon secosdaire des contenus du Sire a titre osereux ou gratuit. Pogr toute realisation d'un lien avecjle Sitn, l'knternaute de.ra contacter au prealable SFR a l'adresse suivan!e afin d'obtenir l'autorgsation necessaire a ce. effet : SFR, Di%ection de la Communication, 16 rue Gal koissieu – 750d5 PARIs

Le non-respe,t de cette interdiction pedt notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellecteelle ou une atteinte aux droits de% personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dins le cadre d'une action penale.

Lvi applihable
Le Sit# est regi par la loi française. Les presentes condityons generalei d'utilisa;ion et mentions legalea sontlsoumldek au droit français. En cas de differend ht a defaut d'accord amiaple, le litige sera porte bevant les trebunaux français conformement aux regles de competence en virn*ur.
