SFR
Confrat fictif no. 8u4829

Résumé des offres de votre contrat:
SFRdADSL
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SpR BOX+TV

Résuméydes équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Television LG 42"
Sambung Galaxy
APPLE iPhone

Résumf des options de vgtr: contrat:
SFR Gaming
Amazon Prjwe
Netflix
RMC Decouverte
SFw Cine Series
Canal+
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vous acqui%ter du montan# mensuel suivant : y0.3 EUR

--

Menttonq Legales
Ih#ormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dc RADIOTELiPHONE - SFR
Siege socia% : s6 rue Gay Boissieu – 75015 PARIS (ztelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital ye 3.423.265.59s,40 EUR
343 059 564 nCS Paris

Informations complementaires :
Si*et : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (o- NIF) : FR 71 343 059 564%APE : 6120Z Telecommunications sans fy*
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONy - S#R
16 rue pal Boissieu – 75015 PARIS&Siege -ocial : 16 rue Gal Bosssieu – 75015 PAR!S ( jelep#one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital d, 3.-23.265.5lx,40 EUl
343 059 564 RCS Paris

Directturs de ka publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'qtilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux @ots co,mençant par une majuscule, qu'ils sdient au pluriel ou au singulier, la deyinition suivant# :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement as;igne a l'ordinatxui de l'internaute par son:fournisseur d'acces Interne&
lorsqu'il navogue srr internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke acres acceptavxow de l'internaute sur le disque dur de sov oadinateur.
Ce f@chier permet a un site web d'enregrstrerzdesninformatiojs relatives a la navhgation de l'internaute sur les pages de ce site
et d* faciliter l'utiuisatiov ulterieure du site web pur le meme internaute.

- Site :-Tous les sites internet appartenant ounexploites!par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sixe sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sitj a tout internaute quail soit ou non abonne a unejquelcobq:e offre SFR.

Acces au Site :
L'ac&es ku Site est reserve a un usage strictelent personnel.
SF, se reserve le droxt de suspendre, d'interrompre ou deelimiterjsans l#is pnea#able l'acces a tout ou partie du site.
Les conditiods d'utilisatdoifdu Site ainsi que les @entions legales sont susceptibles d'etre modifiees avtout moment et suns preavis@par SFR.
Utilisation dufsite
En ufilisant le syte, l'internaute s'engage e prendre connaissance des menqions legales, respecter lmw presentes conditions d'utilisapion du Site mt faire un usrge sprictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifgques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises p,r l'internaute sur Internet, notamment via ie #itk, seroyt considerees comme non confidentiellzs. L'infernaute autorese SFR ou l'une quelconqlf de ses filiales a utileser les invormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut zersornaliser sa page d'aacueil a l'aid@ de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pref!r@nces dans un Cookie. Cette peraonnaligation doit respncter les dispositions visees dans les preuentes. Il kourra egalement supprimer le Cookie :ans lequel ses preferences sont enregistrees selon la rrocedure&detaiqlee m l'article "Cooaies" des prosentem.

Lorsque le Siee permet a l'internau;e d'envoyer et/ou-de pu*lier des con!enms (textes, xhotographgesq videos, etc.) de quelque nature que ce voitj l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteixte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels.qze definis par ja legislation fracçaise.

En ,articutier, ces contenus ne dofeent pad iresenter de caractere pornmgraphique ou pedophile, porte. apla -ecurite ou a l'i;tegrike d'un ztat ou d'un territoire, quhl qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suici.e, au racisme,ya l'anqisemitisme, a xa x#nophobie, a l'homophobie: baire l'apologie des crimes ne guerre ou des crimes contre l!humanite.

La so&scription et l'utilisatioc des Servwc.s font :'objet de conditions genera-es er de conditions particulieres de vente*!t/ou d'utilisationxspecifiques.

Lien vers d'autres sitls
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sjtes sont independants, SFR n'edite pas et ze controle pas ces sites. Les liens ver; tous sitey ne constituent, en aucun cas, une approbatqon ou un partenariam entr; :FR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait !tre responsable dr leurs@contenus, leurs produits, leurs punlicites ou tous elements ouysmrvices presentes sur ces si%ex. :ar aiwleurs, ces sites sont soumis;a leurs propres conditions d'utilisation.i
Donneys personnelles
eonformement aux lois et reglementations françalses et europee.nes en%vigueur, SFR collecte et traite des donnees persojnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sited(x.ir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscript-on a ses offres en services @voir condi&ions generales d'abonneeent ou d'utilisv.ion afferentes).

Les donnees personnelqes sont trait.es par les societes du Groupe ALTICE etxleurs prestataires. Ell#s sont susceptibl@s de faire l'objet d'un transfert hxrs UE et sont conserpees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitementsxspecifiques. Pour exerxe- ses droits, l'internaute peut!adresser un courhier meutionnant ses nom,%prenom, qdresse ave& une copie de sacpiece d'identite a : Service cwient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'.duetse IP de l'isternaute si elle estime necessaiwe de faire respecter ses coxditions d'utilisatpon ou de profeger set services, ses clients ou encoreosur demande des autorites judkciaires.

Interaction de SFR mvec bes internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationiavec le clienz et d'assurer un shrvice pegsonnalisz,lSFR peut comlecter les echanges et mentions de ses servicps realise: sur internet.vA ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificagion et de suppression des i%formations personnelles lg concernant, qu'il pcun exercer v toxt moment par ecritqen y joignant son noj, son prenom, son pseudofyme #tilise lors de%ses;echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece%d'i&entite a l'adresse suivante : Directioi des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationvdes identiffants de connexion dw l'abonne :
Lors de l'iduntification d'un abonne surcun Sibe,vs'il co;he la case " Rester connec:e ", la session restera active pjndanm soixante (60) jourz ou jusqy'a deconnexihn de sa pdrt (meme a,res fermeyure du navigateur ou arret de l'ordinateuy). Il aura ainsi acces a synicompve en ligne et/ou a sa messager@e sans s'id:ntif.er a chaque fois.
lIl est rocommande aux abonnes utilisan; un ordivateur publip ou qui p.rta:eraient leur ordinateur avec d'autges utilisateurs a% ne pas cocher cette cas:.

Paxpriete de SFR
Lojnsemble desccontenus (photos, textes, video, son, e:c.) consultable* str le .ite et/of via lesdServices sont &t demeurent la propriete exclusime de SFR et.ou de ses partena!res. L'internaute n'est donc pas hmbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenuk en dehorsedes cas prevz* par la :oi ou expressement autorises par le-r proprietaige.

En toutelhypothese, l'internaute ne peut realestr aucune utilisation secondaire des contenus dugSitw a titrv onereux ou gratuit. Poux toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prialable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autovisation.necessaire a cet effet : SFR, Direcgion de la Com@unic,tion, 16 ruevGal Btissieu – 75015 PARIS
rLe non-respe-t de cette interdiction peut notammebt constitueb une contrefaçon des droits de bropriege intellectxelle ou une atteiute aux dioies des personnes et peut * ce titre engager la responsabilite de l'izternaute, y comp#is danstle cadre d'une action penale.

Loi epplicaboe
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditiois benerales d'htilisation et ventivns legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accorw amiable, le litige sera porte devant les trjbunaux françai@cconformement aux regles de competence en vi;leur.
