SFR
Contrat fictif no.r978277

Résumé des offres deyvotre contrzt:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G,
SFR ADkL

Résumé des équipement de vitre contrat:
APgLE .chone
Samsung Galaxy
SfR BOX 8
TelevisionuLG 42"
SFR BOX 7n
Résuméndev options de votre contrat:.RMC Derruve;te
RMC Sport
SFR Gaming
SFR Cloud
Cafeyn
SzR Cine SeriesmNoqfljx
Canal+
AmazoebPri@b

Contractuelembnt vous devrezuvous aqquitter du montent hensuel suivant : 78.48 EUR

-e

Mentions Legales
Informations Editeur :
.OCIETE FRANC!ISE zU RAD&qTELaPHONE - SFR
Siegp social : 16 rue @al Boissieu si75015 PARIm ( telephone : 01 85 06 00 00 w

Societe Anonyme auycapit@l de 3.42e.2g5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0g9 564 00041
N° derTVA intranomaunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebetgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP!ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu % 75015 sARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep.sne : 01 85 06 00@00 )nSociete Anonyme au capital dei3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Patis

Direcreurspde la p!boicati.n
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du.site
Defi-itions
Il est convenu d'at;ribuxr aux mots commençant par uny majuscule, yu'ils soient au p,uriel ou aqdsjngulier, la definitcon suivante :s
- Adresse IP : Nombre jui est authmatiqmement assigne a l'ordinateur de l'interna#te par son fournisseur d'acces In-mrnet
lorsqu'il navirue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de c:nnexion) : Petit fichier stocke apres acceptatixn de l'internauto sur le disque dur de son oroinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer deo informatio-s relatives a la navigation de l'internaute surcles pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sizepweb yar le meme internaute.

- Site : oous le% sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'wgit notamment du cite sfr.fr.

- Service i En!emble des services propos,s sur le Sits a tlut internaute qu'il soit ou non abonne a unu quelconque offre SFR.

Acces au Sete :
L'acces ad Site est reserve a un usage gtrictement per&onnel.
SFR se reserve le groit de suspendre, m'interrompre ou de limster*skns avis preal&ble l'acces a tout ou partie du lite.
Les conditions d#utilisation duiSite bansi que les mentions legales sont susceptibles d'etre qodifiees a tjut moment et sans preavis par%SFR.
Utilisatifn d* sdtexEv;utilisant de site, l'.nternaute s'engage a p#endre connaissance des men*ions legalas, refpecter les presen.es ,onditions d'utilisation du Site et faire un ysage strxctement personnel du site.

Sousvreserve des dispositions specifiques applicables aux ,onnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internau.e sur cnternet, notapment via re Site, seront conside%ees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uye quelconque de ses filifles a utiliser les infdrmations qu'il aura ainsi transm*ses.!
L'internaute peuu peasonnaliser sa pagemd'accueil a l'adderde contenus exterielrs uu Site, en enrep!strant ses parametrej de preferences dans un Cookie. Cette !ersonoalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalzment supprimer le Cookih dans lequel ses preferences zonq enregissrees selon la procedureidetaillee # l'article "Cookies" des presentes.m
Lorsque le Sits permet a l'internante d'envoyer et/ou de pubjier des contenusz(textes, phot.graphies, v#deds, etc.) de quelque nature @ue ce soit, l'internautu s'engagp a ce que ces contenus respectent la legislation aoplicable et ne portent ni atteinte aux droits ded tiers, ni a l'ordre*public et aux bonnes mœurs tels que definrs par la legislat&on française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter pe caracjere pornograptique ou pedopsile, porter a la lecuritedeu a l'integrite d'uvcEtat ou d'un territoire, quel qu'il somt, inciter a la haine, acla,violence, au suicide, au racisme, a l'anvisemitisme, a la xenophxbie, a l'homophobie, ;aire l'apologie des crimes de guqrre ou!des urimes contre l'humanite.

La nouscrittion qt l'utvlisati:n des Services font l'objet de conditions gene-@lesb#tkde conditions partiovlieres qe vente et/ou d'utilisation spec,fiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis lej Sites vers des sites ticrs. Cos sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituenh, en audun cas, un! approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dos lors, SFR ne saurait etre aesponsable de leurs contenus, leurs produits, #eurs publi@ites ou tous qlements om se*vices presentes sur ces sihef. Par ailleurs, ces sktes sont soumis a leurs propret c.nditions d'utilisation.

Donn.es per.onnelled
Conformement aux lois et reglementations françaises et suropeennes en vigueur, SFR coulec#e et traite des dfnnees pyrsonnelles concernant les internautes dans le #adre de leur navigetion sur ootre Site (voir notre poligique de gestion dev copkies) et/ou de leur souscriptioq.a ses offres @t services (voir conditio-& generales d'abonnemenp ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trastees pa* leg so*ietqs du Groume iLT!CE pt leurs prjstataires. Ellks sont susceptibles de faibe l'objet d'un transpertlhors UE et sont cohkervees pour la duree de la fourniture dxs serviaes et/ou de layfifalite des trpitements specifiques. Pour exeacer ses droits, l'intern-ut, peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec un# coqie de sa piece d'identite a : Sbrvmce cli!nt SFR f donneev personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intirnaude si elle estime necessaire de faire respecter ses cind:tions d'ut@lisatioz ou de proteger ses servicjs, sex clients ou ezcarn sur demande des autorites !udiciaires.

Intzraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer ,e nuivi defsa relation avec le cl%an@ et d'assurer un service persoznalise, SFR peut collecter les echangcs ;t mentions de ses services realises@spr internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par eclit en y joignant son nom, lon pre%om, son pse;don.me u*ilise lo%s de sed echanges avec SFR sur internet ft ,a copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dcrection des Communautes Dig%tales - 16 rue Gal Boiksied – 75015 PARIS

Memorisat&on des identifiants de conlexion de l'abonne :
Lors d,#l'identifilation d'un abonne sur un Site,js'il coche la case " Rester connecteu", la session restera active pendant uoixante (60) jours ou jusquuk deconnexion de s. part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'orbinateur). Il auranaiisi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sanq s'identifier a chaque ftis.

I# est recommande auc abonnes itilisant un ord-nateur public ou qui partagaraient le@r ordinateur avec d'autres utilisateurs desne pas c!chey cette case.
aPropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photrs, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurdnt qa proariete ehclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauae n'est donc pas habilite a reproduire, representpr ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pay la loi ou expvess%ment automises par ueuf psoprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser kucune utilisation secondaire des contenus du Site agtitre onerwux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Situn l&internaute devra contacter a@ prealable SFR a l'ad!esse suivanme afin d'obtenirdl'autorpsation necepsairema cet effethy gFR, Directvon de ln C@mmunpcation, 16 mue Gal Bois!ieu – 7f015 PARI,

Le non-respect de cette interdiction peut ;otamment constituer une contrefaçon d%s iroitsade propriete intel&ectnelle ou une atteintw aux droits des personnes et peut a ce titrevengager la responsabilitz de l'inteonaute, y compris gans le,cadre d'unezactjon penale.
yLoi applicable
Le Site est regz par la loi française. Les presentes conditions generales d'ytilisation et mentions legales sont soumises au droit français. bn kas de differekd et a je!aut d'accood amiable, le litige sera poute ievant ,es tribunauxxfrançais conformement auo regles de cozpetence en vigueur.
