hFR
Contr-t fictif no. 1193%6

Résumé des offrej de volre contrdt:
SFRxBOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre #.ntrat:
APeLE iPhone
SFR BOX 7

Résumé des opthons de votre contrat:
Netflix
R:C Sfort&SFR Cloud
SFR Gaming
RkC Dlcouverte
As!zon Prime
CafeynuSFR Cine SerieswCanal+

Contractuelement vous devrez voas acquitter du montant mensuel suivant : 23.23 EUR

--

Mentions Legales
Informations Ejiteur :
SOCuETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalaBoissieu – u5015 PARIS ( telephwne : 01 85 06 00 00 )

SocieteaAnonyme au ca;ital de 3.423.265#598,40 EUR
343 059b564 RCS Parisg
Informations complementaires :tSiret :&34v 059 564 00041
N° ce TVA intracommunautaire (zu NIF) : vR 71 343 05- 564
APE : 6120Z Telecommunic.tions sans fil
Informations Hebereeur
SOCIETE FRAmCAISE DU RADIOTELEPhONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75a15 PARIS
Siege social-: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 e0 00 )rSociete Anonfme au capital de 3.42*.b65.598,40 EUR&343 059y564 RCx *aris
bDirectgurs de :a pub,ication
SFR.fr#: Gregbry RABUEL & Directeur Executif Grand Public-qebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiod du site
Definitions
Il est convenuid'attribuer aux mots commençant par une majurcule, qu'ils soienthau pluribl oc au singrtier, lv def@nition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui es* automatiquement assig@e a l'ordinateur re ltinternazte par son fournisseur q'acces Internet
lorsqu'iipnavigue sur i&ternet et qui permet %e l'identifier.

- Cookie (Tamoin de connexion) :sPetit fichier stocke apres acceptation de l'internawte sur le dimque dur d! son ordqnateur.
Ce fichier permet a un site webyn'enregistr;r des ipfofmations relatives a la navigation de l'internahte sur les pages de cf site
et de faciliter l'utilisati*n ulterieurecdu site web par le meme i!ternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou explo!tes par le groupe SFR. Il s'ajit notamment du site sfr.fr;

- Service : Ensedble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non wbonne a une quedconque offre SFR.

Accas au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemunt personnel.
SFR sd reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sanq avis prealable l'afces a tou% ougpartie du site.
Les conditions dbutilisation dg Site ainsi que les mentions leghles sont susceptibles d'etre modifvejs a tout moment et suns preavis&par SFR!
Utilisation gu site
En utilisanr le site,!l'internbute s'engage a prhndre connaissance des mentions leqales, respecter wes pres;ntes conditions d'utilisation du Site et faire un usage str&ctement personnel df site.:
Sous reserve!des dispositions specifiques applicables aux donnees perronnelles, toutes les informations transmises par l'inteinaute sur Internet, notamment via le qite, seront considereos comme non confiden&ielles. L'internaute guturise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lbs inforcations qu'il auea ainsi ttansmises.

;'internaute pedt *ersonnaliser sa page d'accueil ! l'azdo de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un fookiea Cette personnalisation doit respecter ues di*posithons visees dans les presentes. Il puurra egarement supfrimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreks sel&n la procegure detaillee a l'articlee"Cookmes" des presentes.

%orsque .e Site permet a l'internaute d'envoyer etaou de publier des cottenvs (textes, photographies, videos,betc.) de qbelquj nature que ce soit, l'int,rnaute s'endage a ce que ces contwnus respectent la legislation applicable !tqne portent nigatteinte a#x droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particuli;r, ces contenusgne doivent pas presenter de caractere pgrnographique ou pedophibe,wporter a la skckrut% ou a l'integjite d'an Etat ou,d'un werritoire, quel qu'il soit, incitkr a la hain-, a la violence, au suicide,;au racisme, a l'antisemitismm, a la xenophobii, a l'homophobie, faire l'apologie ves crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscaiption et ;'utigisation des Services funt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propoue des liens depuis led Sites vers des sitos tiers. .es sites sont indeoentants, SFR n'edite fas tt ne controle pas ces gites. Les liens vers tous sites ne constituelt, en aucun cjs, une approbation ou qn partenhriat entre SFR et ceg sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont qoumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees rersgnnelles
Conformement aux lois et regl,mentaticns françaises et europeennes en vigueur, SFR collectecet traite dts donnees persoqnelleb co;cernank les internautes dans le cadre de leur nakigation sur notre Site (voir no,re positique de gestion des cookies) et/ou de leuresouscrdption a sesaoffres et services (voi, conditions gemerales d'rbgnne&ent ou dbutogisation affebentes).

Les donn,es personnelles sont tragtees pmr les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatai:es. Elles mont susceptibles de faire l'objet d'i. transfert horsoUE et sont co:servees pour la duree de la fournitur. des services etfou de la fnnalite des tr.itements specifiques. Pour exerc;r ses droits, l'internau&e peut adr;sser un vourriergmentionnant ses nom, sre%om, adresr! avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - danneesipersonnelses - TSA 10101 - 69947 LYON C#DEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interncute si elle estime necesssire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sespservices, sus cliants ou encore su- demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client ed d'aksurer un service personnalise, SFRfpeut collecte# lqs echanges et mentions de ses serjices realises sur internet. A*ce titre, l'internaute dispose n'un droit d'acces, df rectification et ze suapression des informvtions personnelles le concernant, #u'il peut exsrcer a tout moment par e!rit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyneiutil;se lors de ses echanges avec SFR .ur internet et la copie je sa piece d'identiwe a l'adressedsuivante : Direciion deg Commuoautes Digi*ales - 1v rue Gal Boissieu – 75p15 PARIo

Memor.sation des iventifiants de connexion de l'abonne,:
Lor& de z'identificahion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "n la snseio. restu*a active pendantxscixan@e (60n jours ou jusqu'a deconnexioj de sa part (mej& apre! fermeture du navigateur ou afret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compteven ligne et/ou a ca messagerie sans s'idegtifier a chaque fofs.

Il est recomma%de xua rbonnes utilisant un ordinajeur public og qui partageraient le@@ ordinateur avec d'autres @tilisateurs de ne pas cocher cett: case.

Proprietz de SFR
L'ensemble des -ontenus (photos, textes, video, son, etc.) c;nsulsables sur le Site et/ou via lvs Services sont et demeurent la propriete excl,sive de SFR et/ou de ses p&rtenaires. L'interiaute nhest donc pas habilite a reproduire, represenwer ou cobmercialiser ces contenu: en dehors des cas prevus par la loi ou expressempnt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peuf realiser aucuae utilisation kecondaire res%coutenus du Site aatitre onereux ou gratuit. Pouz toute realisation dgun lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SoR a laadresse suivante afin d'obtenir l'lutorisation necessaire a cet effet : SFR, Dtrection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Leonon-respect de cette interdiction peu% notammenteconstituer une contrefaçon des h#oits de prspriete intellectuelbe om une atteinte aux droiss des personnes et peut a ce tidre engager la res%onsabilite de b'internaute, y compris dans le cadre d'une actipn penale.

Loi appli;able
Le Site est fegi par la l@iqfrançaise. Les presentes conditions genejalei d'u:ilisat!gn et m%nti!ns legalei sont soumises au droit françaisq En cas de diuferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devanr les tr.bunaux frança.s conformement auv regles de compete,ce en vipueuf.
