SFR
Cont;at fictif no; 733156

Résumé des offres de votre coetrat:
SFR FIBRE
SFRdBOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SF- ADSL
SFR MOBILE 4G+

Réftmé des;équipement de votre contrat:
Samsung Gklaxy
:FR BOu 7
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Clou-
RMC Sport UHD
fMC Sport
RMC Decouverte
Cafeyn
Canal+
Amuzon Prime

Contractuel.menf vous devrez vous acquitver du movtant mensuel suivant : 59.83 EUR
@--

Mentions Legales
Informauions Editeur :
SOCIETE FRAoCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ru# Gal Boissieu – 75015 fARIS ( &elepho*e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitalnde 3.423.2b5.598,40 EURj343 059 564 RCS,Pa;is

Informations complementcires :
Sirete: 343 059 56i 00041
N° de TVA intracommunaunaire (ou NIF) t FR 71 343 059 5p4
APE : 6120Z Telecotmunications sans fil
Informations Hwbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 %ue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ,ue Gal Boissieu – 75015 P:RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au,capitai de 3.423.265.598,40fEUR
343 059 564 RCS Pa#is

Directeurs de ga peblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pfblic
Hebergeur a SFR


Conditions d'utilisation du svte
Definitions
Ilgest convenu d'attribuer aux mots commençant par cne maj,scul;, qu'ils soient au pluriel%ou au gingvlier, la definition suivanue :

- Adgesse IP : Nonbre qui est automatiquement aqsigne a l'ordinatear de l'internaute par son fournisseur d'vcces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui fermet ve l'identifier.
j- Cookie (Temoin de connexion) : Peti; fichier stocke apres accwptation de l',nverna-te sur lf disque dur de son ordinateur.
Ceifichier permet a un site web d'enregistrer des informations &#latives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sitetweb par lg meme internapte.

-:Site : Tous le! sites bnsernet appartenant ou exploites aar le group% SFR.aIh s'agit notamment du sitevsfr.fr.
k- Service : Ensemble des services proposis sur le Site a tout intern;ute qu'il soit ou non ibonne a une qdelconque offrehSFR.

Acces au Site :
L'accea au Sitv est reserve arun usage strictement personnel.
SF! se rese,ve le #roit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sitei
Les conditions d'utilisation dubSite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a t&utamoment et sans preaviw par SFR.
Utilicazioo du site
En utplisant le site,,l'internaute s'engage a prendreeconnaissance des myntions lejales, respecter les orpsentes conditions d'utilisation du Site#et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositicns stecifjques applicables ayx donneesv*ersonnelles, toutes les informations ;ransm-ses par l'inteunaute sur Intereet, notamment vpa le cite, sergnt considerees comme non confidentielles. L'internaute jutorise SFR ou l'une quelconquk de ses filiales a utiliser lgs informations qu'il auaa aimsiotrabsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aids de contenus extfrieurs a# Sitey en enregistrant ses pa:amktres de preferqnces dans un Cookie. Cettehpersonnalksation doit respecter les disposit:ons visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sesxpreferencas sont enregiscrees selon la ppocedure detaillee a l'articln "Cookres" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intennaute d'envoyer et/ou de publier des csntenusa!tuxtes, photographies, videns, etc.) dmrquelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que pes con*enus respectsnt lr legislation applicable et ne poraent z: atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes m-urs tels que definis par fa legislation frvnçaise.

En partyculier, ces contenas ne doivene pas ppesenter de caractere poxnogr.phique ou pedophile, porter a la securite ou a l'i,tegrite d'un Etat ou d'un teriitoire, qtel qu'il soit, inciter a@la haine, a la violeqce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologiezdes crimes de guerre ou des crimes con#re l'humanite.

La souscription e% l'utilisation des Services font l'objet deiconditions gene-aleswet de conditions parxiculieres de vente et/ou d'utilisation spec:fiques.

Lien vejs d'autrss sites
Il heut etre pwopose des liens depuis les:Sites vers des sites tijrs. Ces sites sont indepeidants, SFR n'ecite pas et ne controlewpas cesksines. Les liens vers tous sites ne cons#itueot, en hucun cas, unj ap,robaeion ou un parteniriat enese SFR et cev nitea. Des lors, SFR ne ;aurait etre res-!nsable de leurs contenus, leurs produits, leurs prblicites ou tous elements ou services p:wsentns sur ces sites. Par ailleursi ces sites sont soumis a leurs p:oprss conditions d'utijisation.z
Donnees pdrsonne&les
Conformeyent aux lois et reglementations françaises et europeennes un vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles con;ernant les internautes dans le cad*e:de leur navivation spr notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a sesuoffres et servicec (voir conditio*s generaqes d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donn,es personnelles sont traite!s par les socpetes du Groupe ALTICk et leurs prestataires. Elles sont suscepxibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalize*de! traimements specifiques. Pour exercer ses droits, v'inteinaute ;e!tgedresser un courrier mentionnant ses nom, *renom, adresse avec une copie de sa.piece d'identite a : Service clilnt SFR - donnees personnelles -oTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pe.t utiliser l@adresse IP de l'internaute si elqe es,ime necessaire dxzfaire respecter sfs condiwions d'qtilisation#ou de proteger sis services, ses clients ou encore surbdem#ndefdespautorites judiaiaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'askurer un serzice oersonnalise, SFR peut col;ecter les echanges et mentions de ses services reakises sur interret.tA ce titre, ldin@ernaute dispose d'un droit d'a%ces,,de rectification et de suppressionodes informrtionsxpe*soncelles le concernant, qutil peut exercer a tout moment par ecrit er y joignant son nom, sonlprenom, so@ pspudonyme utilise lorsade bes echa#ges avef SFR sur internet et la copie de sa &iece cridentite a l'adresse suivante : Directionedes Communaute# Digitales - 16 ruthGal Boissies – #5015 PARIw

Memorisation dqs identifiants de connexion de l'abonn! :
Lors de l'identification d'un bbonne sur un Site, s'il cochv la case " Rester @onnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ouearret de l'ordinateur). Il aura-ainsi acces a son bompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaq*etfois.

Ilqes- recommanqegaux abonne& utilisant un ordinateur public ou qui partaaeraient le-r ordinateur avec d'autres utilisateursjde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ens,rble des contenus (photos, textes, videu, sou, etc.) coliultables sur le Site et/ou via les Servtces sont eo demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pattenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire,irepresenyer ou uommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus@par laploi ou expressement autorises par leur prnprietaire.e
En toute hypothese, l'interpaute ne peut realiser aucun- utilisationusekondaire des con.enus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour ttute real-sation d'un lien avec le Site, l'internaute deora cont@cter a- prealable SFR a l'adresse suivante afin diobtenie l'cutorisation necessaire a cetmeffet : S,R, Direction de la Communica%ion, 16 rue Gal Boissieu – 7x01a P;RIS

Le non-rxspect de chtte inserdi:tion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete@intellectuelle ou une atteinte aux droits des kersonnes et peutwa ce titre engager la responsabilite de l'i-ternaut%, y tompris dans !e cadre djune actionfpe!ale.

toi applicable#Le Site est regi par la loi françyise. Les presentes conditifns generyles r'utilisationjet mentions legales sont soumisesfau droit français. En cas deadifferend et a defaut d'accond jmiable, le litige serc poste dev:nt les tribwnaux franaais conformement aux regles de competence en viguiur.
