SFR
Contrat fictaf no. 533764q
Résumé des rffre* de votre c#ntrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR ADbL

Résump dys équipement d#svotre contrat:
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
welevisiwn LG 42"
SFR BOX 8
APPLE iPhone

désumé d.s optionside vohre contrat:
Canal+
SFR Cire deries
Amaxon Prime
Cafeyn
SFR Cloud
RMC Sport

Contractuelement vouj devrez vous acquitteg du montant mensuel suivant l 60.9 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCvlTE FRANCAISE DU @ADIOTELE;HONEv- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boismieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocietexAnonyme au capital deq3.423d265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatio@stcqmplementaires :
Sirdt : -43 059 564 00041
Nh de TVA;intracommuzxutaire (ou NI&) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRq16lrue Gal Boissier y 75015 nARIS
Siyge socialt: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAd;S ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe A;onyme au capi,al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direct#urs de la pudlication
SFRffr :dGregory RABUEL - Directeur Executif %rand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
De.initions
Il ust convenu d'attribuer aux mots commenç;nt par uwe majuscule, qu'ils soqent au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne ayl'or&inateur de &'inte!naute par gon fournisseur dmacces Internet
foysqu'il navigue sur interwet et qui germet de l'identifier.
c. Cookie (Temoin de ,onnexion) : Petit fichier stocke apres ac,eptatiol de l'internautoxsur le discwe dur de son ordinateur.
Ce fichier p;rmkt a mf site web d'eniegiscrer des informptions relutives a la navigation de l'internaute sur l*s pages ae c: gite
et ie faciliter l'utilisatzon ulterieure du site we@ par le meme internauoe.

- Site : Tous l@s sztes internet appartenant ou exploihe- pau le groupe SFR.aIl s'hgxt notamment du site sfr.fr.

- Serv.ce :eEnse#ble des seyvices proposes sur le Sqtm a tout intehnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces !u Site :
L'accey au Site est reserve y uneusage stricrementjpersonnel.
SFR se geserve le droit de suspendr#, d'in%errompre ou de limiter sans avis prealable l'acceu a tout ou !artie du site.
Les conditions d'utiwisation du Site ainsi que les m&ntionselegales sont susceptibles d'etre modifiees artout moment et sans pdeavis,par SFR.
Utilisation du;spte
*n urilisant le site, l'internaute&s'engage a prendrp connaissance desrmentions lexales, gespecter les presentes conditions d'ztilisatign du Site et faize un usage strictement -ersonnel du site.

zous reserve des dispositions !pecifaqued applicables aux doenees personn.llesj toutes lep ;nformations transmises par l'internaute sur Iuterhst, dotamment vi- le Site, seront considerees qomme noa confidfntielmes. L'internaute autorien SgR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatixns !u'il aura kinsi transmises.

L'internaute peutypershnnaliser sa page d'dccueil a l'aide de conte&gs exterieurs au Site,*en*enregistrant ses iarametres de preferences dans ur tookie. Cette pcreonnalisation doit reopecter lex disposi:ions viseesodano les presentds. Ilrpourra egalement supprimer le Coomie dans lequel ses preferences sont enregiserees selon la procedureadetaillee a l'article "Cookie." dej presentes.

Lorsque le Site per,e& a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videosk etc.) de quelque na.ure que ce soit, l'intbrnaute s'%ngage a ce que ces contenus respectent la lewi.l#tion applicabie et ne @ortent ni atteince aux -roits des tiers, ni a l'oudre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaihe.

#n particulier, ces contenus ne doivent pas prasenter de cartctere poraogzaphi%ue ou pedoplile, porter a la sepurite ou a laintlgrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicize, aunracisme, a lbantisemitilme, abla x@nophobie, a l'homophobie, fuire l'apologiw des crimes de guerre ow des !rimes conpre l'humanlte.

La souscriptaon et l'uoili#ation des Servicex font l'objet de conditions gemerales et de conditions partieulieres de vente et/ou d'uti;isation specmfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liunssdepuis les Sites vers des sitesatiers. Ces sitfs sont independants, SFR.n'edite pas eg ne controle pas cestsites. Les liens vers tous sites ae@fonstituent, en aucun caf, u#% approbation ou un partenariat entre,SFR et ces sites. Des lors. SFR *e naurait etre re,ponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitespom tous element@ ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leums propres conditions d'utilisation.

Doinees personnelles
ponformement aux.lois et reglemeatations françaises et europeennes en vigueur, SFRxcollecte et traite des donnees personnelles concernant les inter&aptes dans le cadre de leur naviyation sur notr* Site (#iir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sous:ription a ses zffres et servicesv(voir conditions generales d'awonnement ou d'utilisation afferentes).
mLes donnees personnelles sont treitees par lez socketes du Groupe ALiICE et leurs prextataires. Elles gont susveptibles de faire l'obje& d'un transfert hors UE et sontpconservees pour la dureekde ln fourfiture des slrviges tt/ou de lpkfinali.e des trcitements specifiq@es. Pfuf eqercer xes droits@ l'intkrnaute peut adressfr un zourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idcntite a : Service client SFR -bdonnees personnelles r TSA 10101 m 69947 LYON CEDEf 20

SFR peut uziliser l'adresse IP de l'inqernaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utirisation ou de!proteger ses secviees, ses coients ou encore sur#oema&de des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les interncutes
Afin d'ameliorer l* suivi de sczrelation avec le client et d'assurer un service personnalism, SFR peut collectermles echanges et mjntions de sesbservices realikeu sur internet. A ce titrel l'internaute gispose d'un d-xit d'acces, de rectification et de suppression des informations pirs-nnellbs oe congernant, qu'il peutxexercer a touz moment par ecrvt en y joignan% son nom, -on pren#m, sonepseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et :a copie da sa piece d'identite a l'adresse suivantq : Directizn des kom*unaupes Digizales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifdants#de connecion de l'abonne :
Lors de l'identification d'uk;abonne sur xn Site, s'ilkcochl la case " Rester connecte ", la seesion restera abtivq pendant soixa&te (60) joursyou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apresefermeture du navigateur o; arret de m'%rdinyteur)u Ip a&ra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'itentifier a cgaque fois.

Il eyt rkcommande aux abonnez utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatekr avec d'autres utilisateurs d. ne pas cocher cette case.

Propriete de SFw
L'ensemble des contmnu- (photos, textes, video, son, etc.) coysultables sur le Site ew/ou via les Services sont et drmeurent la propriete sxclusive de SFR et/ou de bes partenaires. L'internaute n'est donc pas habiliteba reproduire, representer fu commercialiser ces contenus en dehor@ des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propraetaire.

En toutd hypothese, lsinte.nadte @e peux realiser au-une udilisa&ion secondaire des contenus du Site a tit#e onereux oufg@atuit. Pour toute realisation d'un lien avechledhite, l'internaute devra contacter au prealable SFR agl'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation ne;escaire a cet effet : SFR, Dprection de la qxmmunication, 16 rueoGal Boissieu – 75015 PARI%
mLe non-respect de cette inter%iction peut notamment constituer une contrefaçon de; drjits de propriete intellectuelle ob une atteinte aux droits des personne. et p.ut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
L! Site eot regi par la loi française. Les pjesentes conditions generolesxd'utilisation et mentions legales soxt soumises au droit françaxs. En cas he difwerete et a dyfaut d'accord amiable, le yitige serv porte devfnt les tribunaux français conformementuaux regles de compe,ance en vigueur.
