SFR
Contnat fictif no.ul74%66

Résumé des off%es de vot@e contdat:
SF# FIBRE
SnR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipemint de votre contrat:
TV Sa#sung w5"
Samsung Gdlaxy
APPLE iPhone
SqR BOX 8

Résumé des optionswde qotre contrat:
SFRgCine Series
Canal%
Cafeyn
SFR Cloud@Netflix
Amafon Prim#

Contractuelexenp vous devrez vous acquitter yu montant mensuel su;vant : 110.16 EUR

w-

Mentiins Legales
Informations Editeur s
SOCIETE F*ANCAISEfDU RADIOTELEPHONE - ,FR
Siegl social : 16hru* Gal Boissreu – 75015 zARIS ( tele.hoje : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonofe au capital de 3.42t.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complamentairea :
Siret : 343 059 5n4 00041
N° de TVA intracobmujautaire (ou NIF) : FR 71 343 05k 564
APE : 6120Z Tel*communlcations sans fil
Informations Hebergewr
SOCIETE FRzNCAISE hp RADIOTELsPHONE - *FR
16 rue Gal moissieu – 750a5 PARIS
Siege social ::1m rue Gal Bnissieu – 75015 PARIS ( telephone : %1 85 06 !0 00 )
Socie#e Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
q43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : :regory RABUEL - DirecteurxExecutgf Grand Public
Hebergeuk : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'aktribuer aux mots cwxmeoçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou a* singulier, la definition suivante :

-lAdresse IP : Nombre qu; est automatiquemenr assigne a l'ordinateur de l'ipter-amte par son fournisseur d'acces Inter&et
lorsqu'il navigue sur internetfet qua permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocge apres abceptation de l'interyauoe sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des @nformations relatives a la navigation de l'intertaute sur lesbpanes de ce site
et de faciliwer l'utilisation ulterieure du si,e web @ar lh meme internaute.

- Sate : Tous lem stres internet a&partenant ou exploites par le-groupe SFR. Il s'agit notamment du site sf*.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Smte a-tout internau,e qu'il soit ou non abonne a uae quelsonque offre SFR.
:A*ces au Site :
L'acces au Site lst reserce a un usage strictement pers,nnel.
SFR se reserve le dront deqsuspeu;rd, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condhtions d'utiyisation du Site ainsi que les mencionsqligales sontxsusceptibles d'etre modifiees a toutkmoment et sqns preavis par SFR.
Ueilisation du site
En utilisavtele-site, lminternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter ies presente& conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemest personnel de site.

Sous hesejve deszdispositions specibiques auplicabaes aux donntes personnelles, toutes les informations trbnsmises par l'internaute sur Intern&t, notamment via le S:te, seront considerees cymme non coafi*ent!elles. L',nternaute autori*e SFR-ou l'une quelc;nque de ses foliales a utilis&r les ipformations qu'il aura afnsm transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page!d'accueil a l'aide de contenus exterieur# ai Site, en enregistrant:ses parametres de preferences eans un ;ookiu. Ceyte personnalisation doit respecter leskdispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemznt supprimer le Cbokbeod%ns lequel ses preferences sont en;egistrees selon la procedure yetuillve a l'article "Cookies" des.presentes.

Lorsque le Site permet a l'internausexd'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, pho&ographies, videos, etc.) de quelquc nature que ce soit, l'internpute s'tngage a ce @ue ces cqntenus respectent la legislation aoplicable et .e portent ni at.eint; aux droits des tiers, nida l'ordue pqblic jt a*x bonnes mœurs tels que def@nia par la legislatqon françanse.:
!m particulier, ces contenus ne hoivent pas presenter de #arwctere pornographique ou pedophile, pjrter a la secu@ite ou a l'intezrite d'uf Etat ou d'un territiire, quel qu'il foit,finciter a la haine, a la violegwe, au suicide, cu racisme, a l'antisemitisme, a la xensptovie, a l'homophonie, fa&re l'apologie des crimes de guerre ou:det crimes contre l'huma&iter

La sousyription et l'utjlisation des Services font l'objet de conditiins geneaales et de conditions particulieres de ve.te et/ou d'utilisati#n sppcifqques.

Lign vers d'autres sitet
Il peu, etre propose des liens dlpuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independanfsu SFR n'editevpas ep pe controle #as ces sites. Les liens vers rous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatio, o- un padtenaritt enare SFR et cesvsitms. Des lors, SFR ne sadrait btte responsable ye leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillejrs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'uwilisation.

Donnees personnelles
Cxnformement aux leis et reglcmentations franfaises et europeenney en vigueur, SFR collecte et traite des d-nnee. personnelles concernant les intewniutes dans le cadre de leur navigation su@ notre Site (voir notre pomitique qe gestion des cookies) et/ou de leur souscription ! ses offres et services (voir c&nditions general!s d'ab&nnement ou d'utilisa@ion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du GroupeiALTICE et leurs prestat,ires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un twansferthhors UE et sont conservees pour la%duree de la fou*niture des services et/ou de la finalite des traitemeuts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identi;e a : Service client SFR - donneesgperwonnelles - TSA 10101 - 699r7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserbl'adresse IP de l'intyrnaute si elle estime neceasaioe de faire respecter sbs cohditions d'utilisation ou de proteger ,es services, ses clientx ou encore sur demande des autorites judiciawres.

Interaction !e SFR avec les internautas
Afin d'ameliorer le suivi be sa relation avec lexclient et d'assurer un service peasonnalise, SFb peut collecter les echanges et*mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acc%s, de rectification @t de suppresiion des infofmations persontelles le c,ncernant.fqu'il peut exercer a tout moment par ecrit en yzjoignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de.ses echanaes avec SFR sur internet et la cwpiz -e sa piece d'i&entite a l'adresse suivante : Direction des .ommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –l75015 PARIS

Memorisation dus identifdfcts de connexion de l'abonne!:
Lors de l'xdentiuication d'un abonne cur un yite, s'il coche la case " Rester connecge ", *a session restera activelpendant soixante (60) jours os jusqu'a deconnexion de sa part (meke amres fermeture du navigateur ou arret de o'ordinateur). Il auragainsi acces a son compoe en ligne ey/ou a sa messagerie sans s'idgntpfier a chaque fois.
aIl est recommande aux asonnes util!sant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilijateurs de ne pas cochex cbtte case.

Propriete de-SFR
L'ensemble des jontenus (photos, textes, video, son,metc.) consultab.es sur le Sike et/ou via lm& Servkces smnt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'bot donc pas habilite a reproduire, representer ou commercijliser ces contenus en dehorq des cas prevfs par lavloi ou expressement autorises par liur @roprietaire.

En&poute hppothese, l'internaute ne peut rea@iser rucunl utilisation secondaiwe des conkenus du Site a titre onereux ou gratuit.oPour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internauef devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal B:issieu – 75015 PARIS

le non-respect pe cette interdittion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une etteinte aux droits des personne# et peut a ce titre engagej la respons@bilite de ldintern@ute, y compris drns le cadre d'une action*penaje.

Loi applivable
Le Site est regi parpla lci française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mention& legales sont soumiseslau droit français. En cas de daffere*d et a defaut d'accord amiable,ble litige:sera porte devant les tribunaux français conforaement aux regles de competenye en vi-ueur.
