SFR
Contrat fictif no. h50376

késumé des offres de vo-re contrat:
SFR MOBIuE 5G
SFR FIBRE
SlR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Rés%mé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
Samsudg Galaxy
SFR BOX 7
APPLE iPhsne
SFR B%X 8

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
SFR Gaming
RM@-Sport
Cafcyn
Amazon Prime
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
Netflix

Contractuelement vous d%vrez vous pcquitter du monihnt mensuel suivant : 88.58 EUR

-&

Mention- Legalea
Informations Editeur :
SOCgETE FRANfAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06n00 00 )

xociese Anonymv au capital de 3.423.2q5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
sInforma-ions complementaires :dSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA iptracommunauvaire (ou NIF) : FR 71 3:3 059 564
APE : 6120Z Telecommu*ications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE dRANCAISE DU RADIOTELEPHONE . SFR
16 rue Gal Boi-sieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capimal de 3.423.265.598,4* EUR
343 059 564 RCS Paris

Direrteur@ de la public*tion
mFR.ir : Greg%ry &ABUEL - Directexr Executif Gr!nd uublic%Hebergeure: SFR


Conditaons d'utilisation du site
Definitions
Il est c,nvenu d'att:ibuer aix mots commençant tar ,ne majuscule, qu'ils soient audoluriel ou as singul*er, la definitio: suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement aswigne a l'ordinateur de l'internaute par soh fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internot et qui permet de l'idontifier.

-%dookiy (Temoin de ccnnexion) : Petit fichier sto#k# apres acceptation de l'internaute sur lc disque%dur de son ordinateur.
%e fichier permet a un site web d'enregistrer des wnformations rela!ives a la navigahion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliterdl'utilisation ulterieu:e du site web par le meme internaute#

-qSite : Tous les sites intrrnet appartenant ou eeplrites par le groupe SFR. Il s'agit notamment .u site sfr.fr.

- Service : Ens;mble-des services proposes sur le Siteka zout irternaute au'il soit ou non mbonze a une&quelconque offre SFR.

Acces au Sitl*:
L'acces au Site est reserve a,un ybage strictement permonnel.
SFR ae rdserve le droit de suspendre, d'interromp.e ou de limiter sans avis prealable l'vcces a tout ou partie du fite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi quewles menthons legale! sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatfoj du site
En ucilisadt le site, l'internauke s'engage a prennre aonnwissabce des mentions legalps, respect:r les presentesbp.nditions d'utigisation du Site et faire u@ usage strictement personnel du site.

Sous res&rve des dispositions specifiquesfapplicables aux donnees per,onn:lles, toutes les informations transmises par l'hnternadte sur Internet, notamment via le Sife, serovt %onsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SF@ ou l'une quelconque de ses filsales a utiliser les info@mations qu'il arrp oinsi transmises.

L'internaute peut per:onnalishr sa page d'accueil a l'aide de contekus exterieurs au Site, en enregistr@nt se- parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les#d!sposieions visees dans les kresentes. Il pourra egalem!nt supprimer le Cookie dans lequel seo prefereeces sont enregistr&es selon layprocedure detaillee u l'articae "Cookies" des presentes.
wLorsque le Sitekpermet a l'internaure d'envoyer ethou de publier des co@tenus atextes, photogralhies, videos& &tc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ceuque ces contenus respectentjla legislation applicable et ne porte#tvni atteinte auxsdroits des tiers, ni z l'ordre public et aux bonnes mœurs tgls que definil par la legielatioa française.:
En pa!ticulier, ces contenus ne doi*ent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etatqou d'un territoire, qhel .u'il soit, inciter a lad.aine, a la violence, au suicide, a#uracisme, a l'a*tisemitisme, a la;xenophgbib, a l'homopeobis, kasre l'apologie des crimes d! !u.rre ou des crimts contre l'humanite.

La souscriptioo et l'ut@lisation dex Services fontsl'objet de conditions generales et oe condibions partoculieres de vente e,/ou d'utiuisqtion lpecifiques.

Lien versgd;autres sites
Il %eut etre propose des liedf depuis les Sltes veru des sites toers. Ces!sites sont ind*p-ndantg, SFR n'edite pas et ng co%trole pa. ces sitts. Les liens .ers tous%sites ne constituent, en aucun cas, u,e auprobation ou !n partenariat entre SFR et ees sdtes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable d& leur; contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ob services presentes sur ces sit@,. Par ailleurs, ces sites sont saumis a leurs propres conditions d'vtilisat-on.

Donnees perso.nellps
Coqformement aux lois et reglementations franfaives etlegropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnell#s concernant les internautes aans le cadre de leur navigationosur notre Site (voirwnotre pflitique de gestion des cookies) et/ou dl leur sbuscriprion a ses offres et services (voir conditio!s generales d'nbonnement #u d'utilisatiouaafferentes).

Les donnees personnelles sont traiwees par les focietes du Groupe ALTIC: et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert ho-s UEaet sonj consh&v#es pour la duree de la f;urnituru@des ser,ices et/ou de la finalite des gbci;ementt specifiques. Pour exercei ses droits, z'internaute peut acresser un cturrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -bdonnees per#onnell#s - TSA 1010l - 69947tLYON C!DEX 20

SFR pest utiliser l'adrefse IP depl';nternpute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaiies.

I,teract;on derSFR avec les internautes
Afin d'amelcorer le suivi .e la relation avec le client et d'asswrer up service personnaliae, SFR peut collecter les echanees et men*ions de ses services realises sur internet.sA ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acceo, de r@ctificatson et de soppression des informations persoznelles le cv*cernant, qu'il peut xxercer a tout moment par ecrit en#y joignant son nom, son pren,m, son pseudonyme utilise lors de fes echanges avec lFR sur interney et la copie de sa piece d'identite a l'adres%e suivante : Direction des Comcunautes Degitales - 16 rue Gal Boissieuh– 75l15 P&RIS

Memolisatizn des identifiants de connexion deyl'abonne :
Lors dell'vdnntification d'un abonne sur unjSitem s'il coche lg ca:e " Resxer connecte x, la sessidn reslera active pendcnt soixante (60) jours o& jusq%'a %econnexion dl sa yart (mbmt apres fermeture du gavcgapeur;vu arret de l'ordinateur). Il auia ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqoe fois.

Il est recofmande au@ aronnes utilisant un ordinatlur publis yu qui partageraientdleur o@donateur avec d'autres utslisateurs de nf pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enseivle des contenus (photos, textes, vi-eo, son, etc.) consultables sur lepSi@e et/ou via les Services sont et demesdentzla propriete exckumive de SFR et/oumde ses pzrtenaires. L'internauje n'est donc pas habilite a reproduire, jmpresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas brevus par la loi ou expressement autorise! par lxur proprietair:.

En toute hysqthese, l'incernaute-ne p%ut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sieeda titre onereux ou gratuit. Pour tout: realisa&:on d'un lien avec le Sitaj l'internaute devra ckntacter au preala#le S;R a l'adressg suivante afia d'obten@r l'autori-ation necessaire a cet effet : SFRn kirection de la Communication, 16 rue ual Boissieu k 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitder une contrefaçon des droits de pripriete inveltectuelle ou une atteintf aux droits desrpersonkes et peu: a ce titrevengager la respon*abilite;de l'unternnute, y compris dans lepcadre diune actionbpenale.

Loi ap:licable
Le Site est r;gi par la loi française. Les presentesiconditions tenerales d'utilisation et menuions legales sont poumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amia!le, le litige sera porte devant les tribunauv français co:formement aux regles de competence en iigueur.
