SFR
tontrat fictif no. 164492

Résumé des offres de votre conlrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
APfLE iPhons
TV Samsung 55"
Samsung GalaxywSFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
SFR Gamung
SFR Cloud
Netflih
RMC Sport UHD
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez&vous adquitter du montant #ensuel suivant : #8.85 EUR

--

Mentions Legales
Informazion- Eaiteqr :
SOCIeTE@FRANCAISErDU RADIOTELEPHONE - SFR
Si-ge social-: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI. ( telefhone : 0# ir 06 00 00 )

Societe Anonymeyau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 eCS Paris

Informations complemenyaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° di yVA intracommunautaire (ou NI.) :xFR 71 343 o59c564
APE : 6120Z Telecommunicationsysans fil
Informa!ions Hebergeur
SOCIETE yRANCAI-E DU RADIOT!%EkHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750!5 PARIS
Siege socialx: 16 rue Gal%Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59e,40 EUR
343 059 564 RCS Parj*

Directeurs du la puolicatio-
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executi# Grand bublic
Hebergeur : SFR


Copditions d'utilisation -u site
DefinitionssIl est aonvenuud'xttribued aux mq-s commença&t pa, unp majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defi,idio* suivante :

- Adresse IP : Nombye qui est auqomatiquement assugne a l'orpinateur de l'internaute par son uournissmur.d'acces Internet
lorsq-'il naviguejslr internet ek qui permet de l'identifier.

- lookie (Temoin de contexion) : metit fichier stocke aprjs acceptation de l'internau*e sur le disque dur de son ordin&teur.
Ce fic.ier permet a un site wez d'enregistrer des informatmons relatives a la navig%tion de l'internaute sur lea pgges de ce site
et de facdliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inyeqna!t,.

- Site : Tous lws sctes internet appartenant ou exploitnsxpar le groupeoSFR. Il s'agit notamment du site s!r.fr.

- Service : Ensembls des servicey proposes sur;leiSite a tout intemnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque :ffre SFR.

Acces au Site :
L'accesrau -ite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rsserve le droit d, suspendre, d'intsrrlnpre ou de limiter sans avis p!ealabpe l'acces a tout ou partiz duysite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi kue les mentions legalxs sont susce!tibles d'etre modifiees a toutymomen*#et sans mreavis par SFR.
Utilisation du sitd
En utilisant le site, l'internaute s'engate a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes condqt%ons d'utiliuation du Site et faire un usage strictement persynnel du site.

Sois reserve des dispositiots saecifiqujs applicables aux donyees personnelles, toutes les infor-ations tzansmiseb par l'internauie sur Int#rn,t, no:amment via le Site,!seront considerees iomme non confidentiellesu L'intejnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ser filialrs a utiliser les informations qu'il aura ains: transmises.

L'internaute peutypersonnalbser sa*pag& d'accueilka .'ai,e de contebuw exterieurs au Sitx, en e;registrant ses pirametres de prefurences dans unxCookie. Cette perwonnalisation doit respucternles dispositions visees dacs leq presentes. Il pourra :galement suppriaer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrwgistrees selon la prucedure de&aiflee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute dbenvoyer %t/ou de publier des contenus (textes, photographies, vikeos, etc.) de quelque nature que ce soitm l'internaute s'engage a ce*que ces contonus r;spectent la legislationmapplicable et n& portent ni a!teint: aux froit* des tiers, ni a l'ordre public es aux wonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces codtenus ne d&ivent pas presenter de farbctere pornogcaphiqueoou pedoihile, porter a ca securite ou a v'igtegrite d'un Etat zu dpun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, auysuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie desicrimes de guerre ou des crqmesbcontre l'hcmanote.

Lamsouscription et,l'utilisationhdes Services font l'obje: de concitions generales et de co@ditions aarticulieres de veate et/ou d'utilisation smecifrques.n
Lienxvers d'autres sites
Il peut etre propose des lvens depuis les Swtes vers des sites tiers. Ces sitvs sont independants, SFR n'edine !as et ne fontrole pas ces sitesn Les !rens vers tous iites neucodstituen:, en aucun cas, une a.probation ou um partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,gSFR ne saurait etre rekponsasle de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tzus elements ou services presentes sur ces sites. nar ailleurs, ces sites sont soumis a lfurj propres conditions c'utilisation.

Donnees peysonnelles
Cqnformement aux lois et regxdmentations fran%aises et europeenn!s en v&gueur, SFR collecte gt traite des dojnees persomnelles concernant les internautes dans le cadre de leur n&vigation sur notre Site (voir notre politique de gession des cookies* et/ou de leur sousgriptio! a ses offrei et services (voir conditions gznejales d'abonnement ou d'utilisation a.ferentes).

Les donnees personnelles smnt traitees par les societes duiGroupe ALTICEbe* leurs prestatairesl Elles sont stscepti,les :e faire l'objet d'un tfansfert hors UE,et sont conservees pour la duree de la fourniture !es swrvices et/ou he la fznalite des*traitementsm#pecifiques. Psur exercer ses droits, l'internaute peut .dresser un courrier mentiongant sed nom, pre%om, adresse avec une copieade sa &iece d'identite a b Service:client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699v7 LYON CEDEX 20r
SFR peut utilispr l'adresse IP de l'internaute mi elle esqime necessaire:de faire respecter ses conditions d'utilisatibn ou de proxegeb ses services, srs clients ou encore sur demande des autorites judscianres.

#nteracoion de SF@ avec les intersautes
Afin d'ameliorer le%suivi de sa relation atec le client et d'a#sereg un service -ersonnalise, SFR peut collecrer#les echanges et menxions de ses services realises sur internet. A oe titre, l'untwrnaute dispose d'un droit d'acces, de ueftification et de suppression des informations persopnelles le concernant,vqu'il peut exercer a toct moment par ecrit en y joignant son nom, sonvprenom,uson pseudonyme utilnse lors de ses echanges avec SrR hur internet et la gopie de sa piece d'identites* l'adressq suivante : Directio@ des Communautes Digitales - 16 rue GalmBo:ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identmfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonny sur un Site, s'il coche la case " Rester connec%e ", la session reste-a activempendant soixante (60) jours!ou ju*qu'a decnnnexion de sa part (memerapres ue,meture du navigateur ou aeret de lijrdinvteur). Il aurx ainsi accesea son compte en ligne et/ou a sa memsagerie tans s'identifier a chaque foxs.

Iloest recmmmande aux abonnes utilpsant un oroin-tfur publnc@ou qu* partageraient leur ordinateur avoc d'autres utilisateurs de ne pas comher cette casc.

Propriete de SFt
L'ensemble,des contenus (phjtos, textes, videk, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lei Services sont ee demeurent laupropriote exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute nyest doncnsas habilit! a reproduire,arepresenter ou conmercialisdr ces co!tenusyen dehors des cas prevus par la loi ou exp-essement autorises par l*ur proprietaire.

En toute hypolhese, l'inttrnaut; ke peut realisxr aucune utilisation secondaire des contynus du Site a titre onereux ou gratu;t. Pour tojte realisatxon d'un lie. avec le Site, l'internaute devra contacteriau prealabce SFRra l'adresseqsuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a c*t effety: SFR, Directi!n de lasCdzmunication, 16 rue Gal Boissieu – 7501e PARISu
Le non-respect de cet*e interdiction peue notamment constitier un* contrefaçon des droits de prbpriete intellectuclle ou une atteinte aux%proits nes personn#s et peut a ce titre engager la respons*bilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi français;. Les presenteswconditions g&ndral,s d'utimisation et -entions legales soqt soumises au droit français. En cas de diffprend et a d*faut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigu;ur.
