SFR
Contrat bictif no. z09631

Résumé des offres de votr- contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE dG+

Résumé des équipement de votte codtrat:
SFR BOX 7
APPuE iPzone
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des options re votry conyrat:
Netfli&
RkC Decouverte
RMClSport;
Contxpctuelexent vous dev&ez vous acquitter du monta*t mensuel suivant : 62.55vEUR

--

Mentions Legales
Informatio-s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dp RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socixl : 16 rue GalmBoissieum– 75015 cARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyte au calital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 e64 RCS Paris

Inmtrmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° %eiTVA intracommunautaire (ou NIFu : FRu71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications &ans fil
I!formations HebergeurqSOCIETE FRANhAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue cal Boissieu – 7;015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal B.issieu – 75015 PARIS ( .elepyone l 01 85 0k 00 00 )
Societe Anonyme au capital,de 3.42j.265.598,40 %URg343 059 564 RCS Paris

Directelrs de la publication
SFR.fr ; Gregory RbBUEL - Directeur Exe*utif Grand Public
Heberge;r : SFR


Conditions d'utulisati#n du site
Definitions
Il est convenu d'attribuel auxumots commençant par ,ne majuscule, qu'iin soient au plu,iel ou au singulier, la definition suivc.te k

- Adresxe IP : Nombre qui es@ au-:matiluement assigne a l'ordina:eur de l'internaute par son foudnisseur d'ajces untfrnet
ltraqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identiaier.

-%Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier svocke apres acceptation de l'intern,ute sur le disque dur d# son orainateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer kes informations relatives a la navigation#de!l'internaute sur les pages de ce site
et de facilkter l'utilisation ulter-eureodn sitd web par le jeme intersaute.

- Site :qTous les sit:s internet a.partenant om exploites par se groupe SFR. Il s'xgi* nntammqnt du site;sfr.fr.

- Servicw : Ense.ble des services proposes survle Site a tout internaute qu'il sout ou non abonne o une quelcbniue offre SFR.

Acces au Site :%L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reierve le droit d: suspendre, d'interrom!re ou de lcmiter sans avis.prealable l'acces a tout ou partie du site.,Les -onditions d'utieisation du Site axnsi que les mentions legales sont susc%ptibles d'etre m.dofiees a tout moment et sansmpreavis par SFR.
Utilisation du siterEn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendrn connaissance deb mentionsllegales, respecter les presenqes conditions d'utilisatvon du Site ex faire un u&age strictemint peraonnel du dite.

lous reserve de* dispositions specifiques appeicables aux donnmes personneqpes. toutem les informations transmises par l'internaute sur Internep, nonamment via be site, &eront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiviser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'mntepnaute peut personnaliuer sa page d'accueil a l'aide de coneenus exterieugs au Site, en enregistrant ses parametresnde preference; dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourrabagaleaent supprimer le Cookie dans jequel sys prefer,nces sont enregistrees s:lof la ;rocedure detaiflee a l'article "Cookies" des jresentes.

Lorsque l%#Site permet a l'ivtprnaute d'eavo#er et/ou de publier des contenus !textes, pho.ographiws, videos, etce) de quelhul natuve que ce soit, l'incerwaute s'engage a ce que:ces contenus respectent la-legislation applic#ble et ne porte:t ni atteinte aux droits des tiers, n; a l'orpre pubsic et auxsbonnes mœurs tels;que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas wrez.nter de caractire pounogkaphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat #u d'un territoirj, quel qu'il sovt, inciter a la haine, a la violen*e, au suicide, mu racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homoyhobie, ia@re l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptiln et l'utilisati:n des Services font l'obje! de condi#iono generates et de condit.ons particulieres de vente et/ou d'utilisation sp:cifiques.

Lien vers d'autres sitbs
Il peut etrelpropose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne*cogtrole pas ces sitcs. Les liens vers tous s#tespne constituent, en a-cun cas, ,ne appro:ation.ou un partenariat entre SFR et cgs sites. Des lors, SFR nehsauraitketre responsable de @eurs contenus, leursfproduits, leurs publicites ou tous elemynts ou services presentes sur cec sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leur; propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglemen&ations franç:ises et europeennes en vcgueur, SFR collecte #t traite des donnees personnellesrconcernazt les internahtes dans le &adre de leur&navigation surjnotre Site (voir notre polotique de gestion des cookies) ee/zu de leur *ou!cription*a sesioffres @t servi,es (voir sonditiozs generales dgwbonnement ou z'utilisation afferentes).

Les donnehs personnelles sont traiteesdpar le. societes du Groupe ALTICE et leurs presqataires. Ellms sont susceptibles de faire l'obje- d'un transfert hors UE et sont conservees pour llsduree de la fourniture de; services ec/o& de la finalite des traitements specifiques. dour exercer ses droits, l'internaute p!ut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse av!c une copiende sa piece -'identite a : Service client SFR w donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFi peut utilisecdl'adrasse-IP devl'internaute se elle estime necessairc de faire -especter ses conditions d'utilisation ou de proteger;ses servicesr ses clients ou *ncole sur demaode des autorites judiciajres.

Interaction de SFR avnc les internautes
Afin d'ameliorer le *uivi de sa relati;u avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut coll@ctex les echanges et mentio#s de ses services realises sur-internet. x ce titre, l'internaute dispose#d'un droit d'acces, de rectification et de supprrssion den informations personnelles le concernant, qu'il pout yxercer a tout moment par ecwit en y joignant son nom, son prenom, son nseudonymt utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse szivantt : Direction des Commutaetes Digitales - 16 rue Gah Bqissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiant& de connexion de l'abonnet:
Lors de l'ideotification d'un abonne kui sn Site, s'il coche la case " Resser connecte r, la session restera active pendant soixante (60) jours om jusqu'a dec*nnexion ye salp;rt (m&me apres aermeture du navigaleur ou prret de l'ohdinateur).:Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageriecsanf s'identifier a chaque@fois.

;l est reco*mande aux abonnes utilisant un qrdinateur public ou qui partafekaient leur ordineteur avec d'autres utilisateurs oe ne pas c:cher cette case.

Propriete de xFR
L'ensecblb des contenus (pdotoc, textesq videu, son, etc.) consultablex sur le Site et/ou via l,s Services song et demeurunt ea propriete&exclusive de SFR et/ou de ses parte,aires. L'internawhe n'est donc pam habilite a jeproduire, repredenter ou commercialiser ces contenus en dehorf des cas prevus par la loi ou expqessement autorises pwr leur proprietaire.

En toute hypotiere, l'internau*e ne peut realiser aucunw utilisation secondaire #es contenus du Site a titre vnereux ou gratuit. Pour to!te realisation d'un lien avec leaSite, l'int#rnatte devra contacter au prealable SFRja l'agresse @udvante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gdl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdicenon peut notamment constituer une conwcefaçon des -moits de poopriete iwtellectuelle ou une attesnte aux droits dea personnes et peut a ce titre engager la responsabilitc de l'internaute, y co-pris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estlregi par la loi françaisa. Leu pr-sentes consitions gen:rales d'ntilisation et mentions legales sont soumises aj drort françwis. En cas di diffe@end etfa defaut b'accood amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux re:les de!competence en vigueur.
