rwR
Contrat fictif no. 389772

Résumé des offres de votre contrat:
ScR FIBRE
SFR BOX+Td
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipementnde votre chntrat:
TV Samfnng 55"
APPLE iPhone
SFR*BOX 7

Résumé des opt!ojs de votre contrat:
SFR Cine Series
SFR Gaming
RMC Sport
Netflix
SFR Cloud
RMC Decouverte
Canal+
CafeyngxContractuelement vou. dewrez wousgacbuitter du montant *ensuel suivant : 21.44 EU&,
--

Ment.ons Legales
Infoemations Ediveur :
SOCIETE ,RANCAIyE DU RADIiTrLEPHONE - SFR
Siege socialb: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocieterAnonyme au capit-l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCe Paris

Informations complumentai:es :
Siret :;343 059 564 0p041
N° de eVA i,tracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56i
APE : 6120Z Teleco*municatqons &ans fil
Informatk#ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue ral Boissieu – 75015 :ARoS
Sie;e socirl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P*RIS ( telophone : 01 85d06 00 00 )
Societe Anonyme au c.piial de 3.423.265.598,40xEUR
343v059 564 RCm Paris

Directeurs.de la pubvication
SFR.fr&: Grpgory nAzUEL - Directeur Executgf Grand Public
Heberge*r : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est con&enu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soiemt au pltriel ou au songulier, la definition suivante :

- Adressj IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l&ordinateur de l'int.rnaute par son fourniss#ur d'acces Internet
lorsqu'il qavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (gemois de connexion) : Petit fichigr stoche apres acceptation de l'internaute #ur le disque dur demsonxordinateur.
Ce fichier permet a un site web ;'enregistrer dus informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et&de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- #ite : Tousvles sites internet appartenant ou exploiten pa% l; grouke SFR. Il s'ajit notamment du site sfrvfr.

- Service * Ensemboe des services proposes sur lw Site a tout internaute :y'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR%

Acces au Site :
L'acces au Siteoest resbrve a un usa@e strictemegj personnel.
SFR se reserve le ddoit dg suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a touy ou partie du site.
Les conditions d'utilismtion du Site ainsi qub les mentionsqlegalns sont susceptibleszd'etre modifiees a tout moment et sans -reav#s par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site; l'internaute s'engage a prendre konnaissance des meitionsflegales, respepter les presertes conditjons d'utilisation du Sitezet faire &n usage stpictemeny personnel du sitej

Sous r;serve desedispositions specifwques applicabl*s aux donnees personnelles,ztoutes les informations transmises par l'internaute sur Internqt, notamment via le Site, seront considerees c!mme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconcue do se% filiales a utiliser lem informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut .hrsonnaliser pa page d'accueil a lqaide de contenus exterieurs au Site, en enregistranf ses parametres de preferences dans un Ceokue.%nette personnalisation doit respecter les dispositionlsvisges dans les presentes.aIl pour:a egalfment supprimer le Cookie dans lequel ses preferencvs stntxenregistrees selon lafprocedure detlillee a l'article "Cookies" des presextes.

Lorsque lo Site perme, a l'internagte d'envoyer et/ou de :ublier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interntute s'engasekc ce que ees ,ontenus respectent la legislation applicable et ne porment ni atteinte :uxbdroits d%s tiers, no a l'ordre ruvlic et aux bonnes mœurs tels que definis paw la legislation française.

En particulier, ces cortenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophi#ec porter a lv securite ou a l'int@grite d'un Etat ou b'un territoire, quel su'il soit, inciter a la haine,#a la violence, au suicide,dau racisme, a l'annisemitisme, a la xenoph;zie, a lshom;phob@e, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crvmes contrezl'humaniie.

La souscription et l'utilisation des Services fdnt l'objyt de c%nditions generales et de conditions particulieres de vente et/ould'utilisation specsfiwueh.

Lien uers d'autres sites
Il peutietre propose des liens bepuisales Sites vers des sites wiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cons%iguent, en aucun cas, une a.pro!ation ou un partenariat entre%SFR et ces sites. Des lors, SiR ne saurait etr* responsable de meurs contenus, leurs produits, leurs publicites ouhtous ele.entssgu sjrvices pfesentes sur ces sit&s. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condiei,ns d'uttlbsatuon.

Donneec personnelles
Consormement aux uois et reglementations fdançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnves personhelles concernant les int,rnautes!dacs le cadre de leur navigation sur notre Sitd (voir*notre politiqu@ se gestion des cookiss) et/ou de leur souscription a sesloffres et sevvices (zoir conditions generales w'abonne:ent ou dmutblisation afferentes).

Les donneey personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs*prestataires. Elles shnt suscep:ibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conseyveos pour lx duree de lx fournitu%e des se:vices etmou de lp finalite des traitiments specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses n!m, prenom, adresse avec une copie de sa qiece d'identite a : Service client iFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CED;X 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute s@ elle estime necessaire de faireqrespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, s#s clxents ou encore sur demande des autoritespjudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afis d'ameliorer le suivi de sa:relation avec le client et d'assu!er un service personnalise, SFR beut pollecter les ekhanges et mentigns de ses services realiseq sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droi@ ;'acces, de recrifination et de suppression des informations personnellel le concernaet, gk'il peut exercel a tout eoment par ecrit en y joignant son n!o, son prenom, son ps&udcnyme utilnse lors!de ses echanges avec SFR szrlinternet et la copie de sa piele d;identite a lradresse suivante : Dirsction des Communaute. Digitales - 16 rue Ga- Bjissieu –:75015 PARIS

Memorisati&n des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de@l'identification d'unaabonnersur un Sitm, s'il coche la case " Rester connecte ", -a session restera active pendant soix;nte (60) jours ou jusqu'a dec;nnex;on de saepart (meme apres ferjeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesta son compte en ligne et/ou a !a messagerie sans &'iaentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qul parqageraient leur ordinateur arec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette @ase.

Proprietl de SFR
L'ensemble des contenus (photos, ;extes, video, jo., etc.s consultables sur le Szte et/ou via les Services sont et demeur-nt la prhprixte dxclusyve de SFR et/ou de ses partonaires. L'intern%ut@ n'est donc pas hbbilite a reproduire, represen;er ou commercialiser cqs contenus en dehors zes-cas prevus par lawloi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotkese, l'internaute ne peut realiser aucune*utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour soute realisation d'un lien avec le wite, l'internaute devra contacter au crialable SFR a lbadresseysuirante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effjt@:@SFR, Direction de la Communvcatidn, 16 rue Gal Boissie:hr 75015 PA@IS

Le no@-respect de cette interdi;tion peut notamment constituer une contrefaçoh des drvits de prnprietv intellectuelle ou@une atteinte aux droits deszpersonnes et peut a ce titre engager la responsabilitz de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actmfn penzxe.

Loi.applicable
Le Site e#t regikpar la loi française. Les presences conditions generales u'utiliswtion et mentiohs :egales sont soumises au droit fyançais. En cas de .ifferend yt a lefaut#d'accors amiable, le luthge sera porte devant les tribunaux français conformement aux #egles de cbmpettnce en vigueur.
