hFR
Contrat fictif no. 946387

Résumé des offref de vnt&e contrat:
SFR AeSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Résumé des éqxipemxnt de votpe contrat:
SFj BOX 7
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résuwé des optihns de votre contrat:
N%tflix
SFR GamingxCanal&
SFz Cwoud
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
RMC Sport

Contrpctuele%ent vou, devrez vous acwuinter du montant mensuel syiqant : 95.05 EUR

--

Mentions L%gales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPqONE # SFRdSiege social :p16 rue Gal Boissieu x 75015 PARIS r sglephonh : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonysg au capital de 3.423.265.598,e0aEUR
343 0#9 564 RCb waris

Infcrmations compl%mentai;esg:
Siret : 343 059b564 00041
N° de TVA intrac#mmunautnire (ou NIF)-: FR ,1 343 059 564
AcE :*6120Z Telecommunication& sans fih
Informations Hmbergeur
SOzIETE FRANCAcSE DU RfDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boqssieu – 75015 PARIS
Siege social!: 1u rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 *64 RCS Paris

Directeurs de la publicateon
SlR.fr : %regory RABUEL - Directeur Ex;cutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditi*ns d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,bqu'ils woient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adrasse .P : Nombre qui nst automatiquemedt assigne a l'oudinateur xe l'internau,e par son fournisseur d'accesfInternet
lorsqu'il navigue iur internet et qui permet de l'identifier.
nx Cookie (Temoin de connexion) :nPjtit fichier stocke apres ahceptmtion de l'internaute sur le disque dur qe son ordinateur.
Ce fichier p*rmetza un site web d'enregistrer destinformatijns rmlatives a la navzgation d% l'in%ergaute szr les pagrs de ce site
et de facilnter l'gtilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sizes interncm appartenlnt oucexploites par le groupe SFR. Il s'agib notamment du site sfr.pr.

- Servipe : Ensemble des scrvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonn% a une quelconque offrb SFRy

Acces au Siter:
L'acces au Site est reshrve a un usage strictement personnel.aSFR se rpserve le droit de suspendre, d'interrompre on de limvter sans avis prealable l'acces a tout ou partie dl site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etr.emodifiees a dout momentiet sans preavis%par SFR.
Utilisatioo du site
En utvlisan- le iite, l'inter%aute s'engage a prendre connaissance de# mentions legales, respecter les prbsentes cxndi@ions d'utikisation du Site et faire un usage etrictement personnel du site.

!ous reserve des dispositions specifqques applicables asu donnees personnelleq, touteswles informations tranrmises par l'internaote aur Ivternet, notamment via le Sit;, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFRn:u l'une quelconque de ses filiales a utiliser ljs informa,ions qu'al aura ainsi traqsmzses.

L'internaute peuthpersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferqnces dans un Cooki-. Cettz personnalisation doqt respecter les dispositions visees dans les presentes. Il tourra egalemrnt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la piocedure detaillee a lqarticle "Cooii.s" des presentes.

Lorsque ie Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publuer des cpntenus (texies, pho!ographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, lzinternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et neaportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et avx bonnes mœur; tels que definis paj la legiwlation françaises

En partitulier, ces contenus ne doivent pas pres:nter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'&ntegrite d'un Etat ou d'un territoare, quel #u'il soig, incitxa a la haine, a la violence, aj suicide, au:racqsme, a l'antisemitisme, a la jenop@fbie, a l'homophobie, fairs l'apologie des crimes de g!erre ou des crime% contre l'humanite.

La souscgiption et l'utilisation des Services font l'objet de conditions ginerdles et de condbtions particulie%es de ven.e et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vees d'augresgsites
%l peut etre propose des liens dep*is les gites vers d:s sitesstiers. Ces sitesosont irdepeneants, SFR n'edite xas et ne coktrole paf c-s !ites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une cpprobetion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurvit etre r%sponsable de;leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ow tous elements ou services preszntes sur ces sites. Par ailleurs, cey sittswsont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees plrsoznelles
Conformement aux lois btoreglementations françaises et eurmpkennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelle# concernant les infernautes dans pe cadre de lmur navigation #ur notre Site (voir notredpouitique de gestio: des coouies) et/o, de l-urzsousjriptioq a ses offres et sewvices (vfir conditions generales d'a,onnement ou d'utilisation afferentes).

Lps dgnnee% personnelles sont trqitees par les societes dr qrou!e ALTICE et leurs pristataires% Elles sont susceptiblet de faire l'objet d'unqtransfert hors UExet sont conservees pour laxduree de la vcurntture mes se!vcces et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l',nteknaute pest adnesser un courrie! mentionnant ses nom,.prenom, adresse avec une uopie de sa piece d'identite a#: Servici client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -p69947 LYON CEDEX ev

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime kecessaire de faire respectmr ses conditions*dhutilisatcon ou df proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des gutoriteg judiciaires.

Interactionfde SFR avec les interjaules
Af;n %'ameliorer le suivi de sa relation avec le client umud'assurer un service personnalise, SFR peut colleczer les echakges etumentiots de ses services reylises sur internet. A ce titre, l'internaute dispo-e d'un droit d'acces, de,rectifi.ation et de suppression des anformatipns personeelles le concernant, qu'il peut ex:rceu a tout moment var ecrit en y joignabt son nom, son prenom, son pseu@onyme utilise lors!de ses echanges av*c SFR sur internet et la copie de sa pi;ce d'identite a b'adresse s#ivtnte : Direction des Cfmmun!utes Digikales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISo
Memorisayion des idextifiants de connexion dj l'abonnq :hLors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche l@#case " Rester connecte ",*la sessioe restcra active pendast soixante (60) jours ou jusqu'a drconnerion de sa part (meme apres fermeture du navygateur ou arret de l'wrdii&teur). Il aura%ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mwssagerie sans s.identifier a cbaque fois.

Il est-recommande aux abonnes utilisant un ordinateurbpubnico!u qui partageraient leur ordinateur avec dzautres utilisateurs de ne pas cocher -ette case.

Propriete de SFR*L'ensemble des tontenus (photos, te@teso video, son, etc.) consultables sur le Sife et/ou via les Services sont it demeurent la propriete exclusive de SFR -t/ou de ses partenairem. L'internaute n'est donc pas habilitepa repr.duise, representer ou commerclaliser cey contenus enedehors des cadoprevus par la loi ou exprcasement autorises par leur proerietaire.

En toute hypothese, l!internau:e n% peut reafiser aucune utilisatcon secondaire des contenus du Site a titre onerkux ou gratuit. Pour ,oute roalisation d'un lion avec le Site, l'internaute devra contacter au prealablerwFR a l'adresse suivante afin d'obtenio l'xutoritation neces,aire a cet effet ::SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nonerespect de cette interdictwon peut no;;mment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellecpuelle ou une atteinte aux droits des personnes et qeut z ce titre engager la responsabilite dh l'internaute, y rompris dans le cadre d'und action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pan la loi française. Les preshntesaconditions generales d'utilisation et ientions legales s&nt soumisussau droit fraikais. En cas de didferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte nevant les *ribunaux français conzormement auy regles de competence enjvigueur.
