SFR
yontrat fictif no. 516472

Ré%umé des offres dn votre contrat:
SFRfBOX 4G+
SFR BOX+TV
SF. jDSL
SFR MOBItE 4G+

Résuméades éqhipement de votr. contrat:oAPPLw iPhone
TV Samsung 55"
TelevisionmLG 42"
Samsune GalaxyrSFR BgX 8

Résumé des options de votredcontrat:
mMC Sport UHD
SFR Gaming
Cafe:n
Amazon Prime
Canal+
Netflix
SFR Cine Series

Contfactuelement vous devrez vous *cquitter du montanh mensuel suivapt : 104.5 EUR

--

Mentions Legales
Information@ Editeur :.cOCIETE FRaNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Scege ;ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoneu: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capival de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sir@t : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautmire (ou NIs) : FR 71 343 059 564
APE :f6120Z Telecommunications sans fil
Informatzonv Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADI&TELEPHzrE - SFR
16 ru. Gal Boivsieu – 75015 PARIS
Siege s.c&al : a6 rue Gal Boissieu – 75,1h PARIS ( tylephlne ::01 85 06 0v 00 )
Soci@te Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dxrecteurs de na publication
SFRdfr : Gregor! RABUEL - Directeur Executif mrand Public
Hebergeurq: SFR


Conditionsjd'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils sodent au pluriet yu au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asriyne a l'ord%nateurzde l'internaete par son fournisseur d'accesnInternet
lorsqu'il %avigue surminternet et qui permet de l'itentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit k;chier stockehapres acce:tation de l'inteynaute sur le disque dur de son ordiyateur.
Ce fichier permet a un site web p'enregistre. deszinformati*ns relativesha la navigation de l'internaute u@ruoes pages de ce hite
et de facilit,r l'utilisation ulterieure du sitegweb par le meme internaute.t
- Site : Tous les sites internet appareenant oulexploites ehr le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.@
- Sxrvice : Ecsemble des services propfses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou noe abonne a une quelconque offre SFn.

#cces au Sito :
L'acces au Site est reserve a unpusage strictement personnel.
SFR se reserv: le droit de suspendye, d'interrompre ou de nimiter sans avis prealable l'acces autout ou partie du site.
Les conditionsqd'utilisation du Site ai!si que les meqtions legales sont suiceptibleshd'etr; modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation duosite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre #onuaissancexdes mentio;s legales, respewter les presentes conditions d'utilisatioi du Site et faire un usage st.ictement personnel du site.

Sous reserve des dispositdons specifiques applicables aux donnees personnelle!, toutes les -nformations tra.smises per l'internaute sur Internet, notamsent via le Site, seront considevees comme non confidentielles. L'internaute xutoris& SFR ov l'une quelconque de ses filiales a ueiliker les hnformations qu'il aura ainst transmis!s.

L'internaute peut personnaliser za page d'accueil r lgaide de contenus exterieursfau Site, en enregistramt ses parametres de prefmrences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lej disposisions visees dans les presentes.wIl pourra egalembnt supprimer le @lokie dans lequel!ses preferences sont enregistaees selon la prfcedure detaillee a b'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le cite permetpa l#inwernaute d'envoyer et/ou de pgblier des contenus (textes,yphotographies, videos, etj.) de quelgue nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce *ue ces contenus respectext la legislahion applicable et ne portent ni atteinte a,x droits des tiers, ni a%l'ordre public et aux bonnes mœurs tqls que definis par la legisla@ion française.

En paxticulier, ces contenus ne doi-eut pas presenter de caractere pornog&aphique oa pedophise, .orter a la securite ou a l'integrite d'un !tat ou dpun territoire, que% qu'il soit, inciter - la!hai;e, a la violence, au suicide, ;u racisme, a l'antisemitisme, a la xenophoril, a l'homophobie, faire x'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription eu l'utilisation des Services font l'objet deo:onditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisak%on spdcifiquesg

Lien vers djautres *ites
Il geut etre propose descliensfdepeis les Sites vers des sites tiers.jCesjsite; sontzin*ependants, SFR n'edite pas et ne controle pas,ce! sites. mes liens vers tous sites we constituent, en aucun das, une approbation ou un partenariat entre mFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs cpntenus, leurs pkokuits, leurs publicites ou tous elements ru services pre-entes sur ces sices.rPar ailleurs, cew sitesfsont soumis a leurs proprms contitions d'utilisation.,
Donfees oersonnelles
Conformement a@x lois et reglementat&ons françaisesset europeennes en vxgueur, SFR cellecte et traite des donnees personnelles concernant lesminternautes dans le cwdrt de leur navigation sgr notre Site (voir notre politique de cestion-des cookies) et/ou de leur souscriptivn a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)x

Les donnees personnebles sont zra:tees ear leszsociehes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sontosusceptibles.de faire l'objetyd':n transfert hors UE et sont conservees ;our la duree de &a fourniture des services et/ou de la finalite des traitem@nts specifiquus. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adre.ser un cou-rier mentionnan& ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa;piece d'identite a m Service client SFR - donnees personnelles -.TSA 10101 - 699*7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sibelle estime necessaire de faire respecter seo conditions d'utilisation ou d@ proiegerkses seryices, ses cliejts oudencyre sur demande des autorites judiciaires.

,ntwraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service persooqrlise, SFR peut cgllecter les echacges e*rmentions de ses services realises sur internet. Ajce titre, l'internhute dispose d'un droit d'acces, me re&tification et de suppression des infoqmations person-elles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit @n*y joignant son nom, son prenom, son pseudowyme utilise lors de ses echangqs avec SFR sur internet et la iopie !e sa paace dkidentite ; l'adqesse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificanion d'un abonne sur un Site, s'il cfche la casl " Restor connecte ", la sess;on restera activ@ pendant soixante (b0)mjours ou jusqu'a deconnetion de ba part (meme apres fermeture du navigateu, du arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte evsligne et/ou a sa messagerie saus s'identiwier a c,aque fois.

Il est recomcande auz abonnfs utulisant un ordinateurvpublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres uyilisateurs de ne pas cochef cette case.

Propriete de SFRrL'ensemble des contenus (photts, textese video, son, etc.) consulta.les sur !e Site et/ou via les Services sont et demeuxen* la propriete exclusike de SFy et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, bepresenterxou commercialiser ces contenus en dehors des cascprevus par la loz ou expressement autorises par l:ur proprietaire.

En toute hypothese, ltinternaute ne ptut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Siveua titre onereux ou gratuit. Pour ioute realisatiox d'un lien avec le Site,yl'internaute devra contacter au prealable SoR a l%adresse suivante afin !'obtenir l'autwrisation necessaire a cet effet : SFR, Directikn de la Cdmmunication, 16 ruu Gal Boissieu –g75015 PARIj

Le non-respect de cette fnterwiction peut notamment constituer one cqntrefaçon&des droits de propriete iktrllectuelle ou une atteinteeaux droits des personnes et peuu a ce titri engager la r@sponsabloite dejl'internauie, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi mrançaise. Les presentes conditiors gnnerales d'utilisftion et mentions legales sont soumises au drnit françai:. En cas defdif-ereqd et a mefaut d'accord amia@le, le litige sera *orte devant les tribunaux français chnformement aux regoes de competence en vigueur.
