SFR
Conurat fictif no. 591285

Résumé d%s m-frms de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFe MOBILEw4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement.de votre contrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prxme
van:l+
Cafeyn
RMC Sport
SFR Gaming
SFR Cink zeriex
RMC Decouverte

*ontractuelement vous yevrez vous acquittei du montant men@uel suivant : 17.83 EUR

--

MentionspLega-*s
Informations Editeur :
SoCIETE FRANCAISE DU fADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :b16 ruu Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleptone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capi;al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS,pa!is

Inf:rmatdons compeementaires :
Siaet : 343 059 5i4 0004j
N° de TVA intracommunautaure (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomkunicatkons sanv fip
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEtDl ReDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tolephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de i.423.265.598,40 EUR
343s059 564 RCS Paris

Directevrs de la publication
S;R.fr : Gregory RABUEL - Direcyeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


konditions d'utilisation du site
Definitiuys
Il est convenu k'attr#buvr aux mots comzençann nar une majuscule, zu'@ls soient aa pluriel ou au silgulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est ,utom#tiquement assigne a l'ordinateur d! l'internaute par son fourniseeur d'acces Intel*et
lorsq%'il navi#ue pur internet et qui permet de l&identifiei.

i Cobkie (Temoin de coknexion) :%Petit fichier stocke apres accjptation de l'internaute sur le *isque dur de son or,inateur.
Cegfichier pbrmet a un si-euweb d'enregistrer des infprmatidns relat:ves abla navigarvon&de l'internaute sur les pages de ce wite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les siles internzt appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.v
- Servicer: Ensemble des services proposes sur le Sitc a tout internaute qu'il soit o% non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a cn usage stricaement personne-.
SFR se reserve le droit de susp!ndre, d'interr,mpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a ,out ou partie du site.
Les conditions d'utilisati;n du Site ainsi que les mentions legales sont susce!tibles d'etre m!difiees a *out mome%t et sans preaviv par SFR.
Utilisatiob dugscte
En utilisdnt le site, l'internaute s'engage a prendre connaisjance des menqionslwegales, respectkr les pres;ntes consitions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux doinees personnelles, toutes les informations transmises par l'vnternlute sug Internet, notamme;t via le Spte, seront considerees comme non confidentielles. L'intepnauve autorise SFR ou l'une quelconque,*e ses filiales a utiliser les information# qu'il aura!ainsi transmises.

Lginternaute peut personnal*ser sa page d'accuuil a l'aide de con,enus exterixurs au bite, en enregistrant ses pirametres decpreferences dans u* Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement sspprimer le Cookie dans lequel ses preferencel sont enregistrees selon la procydure detailleepa l'article "Cookies" des presenten.
gLorsque le Site permet a l'internfutk d'envoyer et@iu se publier des contenus (textes, photograihies, videos, etc.) %e quefqueznhture que ce soit, l'gntbrntute s'engagesa ce que ces contenus respectent la legislation app#icanle etwne porkent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordremmublic et auxebonnes mœure tels que definis pax la legislation française.

En particulier, coa contenus ne drivent pab presenter de #aractere pornographique od pedophile,ihorter atla securiee ou a l'integrite d'un Etatdou d'un territoire, quel du.ilbsoit,einciter a l# haine, a la violence, au suicide, au racijme,ea l'antisemitisme, a la xengphobie, a l'homdphobie, faire l'apologie des cribes d; guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souccription et l'utiljsation des Services font l'obje@ de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/oe d'utilisation seecifiques.

Lien vers d'autros sitei
Il p;ut etrs pro.ose des lienw!depuis lew Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepeudants, SFR n'edite par et ne controle pas cesksites. Les liens vers tous sites ne constituentm en aucun uas, .ne approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne %aurait etre responsable de leurs co,tenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servides presentescsur ces sites. Par ailleurs, @es sites scnt soumis a leurs p&opres condition@ d'utilisation.
pDonnees personnplles
Conformement aux cois et reglementations françayses et ehropeennes e# vigueur, SFR collrcte etrtraite des donnevs per.onnellesvconcernant les internautesgdans le cadre de @e@r navigation s@r notre Site (voir notrt zoritique de gestvon des cookies) et/ou de leur sou*cri;tion a ses offres etusmrvices (vhir conditions generales d'abonnemdnt ou d'utilisation afferentes).

L!s donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE mt leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obj,t d'un transfert hors UEpet sont conservees pour la dzree he la fourniture des services et/ou de la finalite des tramtements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courmter mentionnant ses nom, prenog, tdkesse avec une copie de sa pieee d'identite a : Ser!icb cq.evt SFR - donnee! personnel&es - TSA 10101 - 69947 LYO;gCEDEX 20

SFR peut utiliser laadresse IP de l'internaune si elle estime necessaire de fa:re respecter ses conditions d'utilisatiog ou de proteger ses services, ses clientf ou encore sub demande des autorit:s judiciaires.

%nteraction de SFR avec les inthrnautes
Afin d'ameliorek le suivi de sa relation avec le client et d'assurcrtun service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mzntions de ses services realises sur internet. ! ce titre, l'internaute dispose d'an droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnel-es le concernant, .u'il peutfexercer a tout moment par ecritlen # joignant son nom, son prenom, son ps&udonyme utili,e lors de ses echanges avec SFR sur internet et la czpie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rueyGal B-issieu –t75015pPARIS

Memorisati*n ees identifialts de cnnnefion de l'abonne :
Lbrs de l'ident&ficationxd'un abonne sur dn Site,,s'vv coche la case " Rester connkcte ", la session restera acjuve pendgnt soixantm!(60) jours ou jusqu'a decol#exion dw sa part (meme apnes fermeture du navagateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a skn compze en ligne et,ou - sa messageriy sans s',dentifier a chazue fois.

Il est recommande aux abonneo uti#ixant un ordinateur ptblic ou,qui partageraie.t leur ordinatnur avec d'autres ftilisateurs de nk pas cochem cette c@se.

Prop#iete de SFR
L'ensemble des cojtenus (phobos,ttextes, video, son, etc.) consultables s;r le Scte et/ou via les Services su:t et dem#urent la p:opriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauty n'estodonc pas h#bilite a reproduirq, representer ouocommerci%liser ces c&nte.us en dehqrs des cas prevuy par*la loi ou expresseaent aqtorises var leur p:opriet,ire.

En toutu hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a ti.re onereuxfou gratuit. Pouk toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SF@ a l'adresse suivante aft@ d'obtenir l'gutorisation necessfire a cet effet : SFR, Direction;de lawCommunicatixn, 16 rue Gal Boiskieu – 7:015 PARIS
!Le non-respect de cette interdi:-ion peut notamment constituer une contrefaçon dls dzoits de pro@riete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pept arce titre engager la responsabilite de l'internaute, y cojpris dans le cadre d'une action penale.

Loi appli:able
Le Site esf regi par la loi française.%Les pr#sentes coydytions aenerales d'utilisation et tentions legales sont soumfses au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, l, litige sera port* degfnt les tribunaux français confoemement aux regles de competence en vigueur.
