SFR
Contrat fictifvno. 138713

Résumé des offresude v%tre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOB,LE 4G+
SFR BO. 4G+
SFR #DSL
SFR FIBRE

Résuméddes équi!gment de votre contrat:
Samsung GalaxysTV Samsung 55"
APPLE ibhone
Television LGl4;"
SFR BOX k

Résumé des options de vot#e contr*t:
Cufeyn
Amazon Prime
RMC Sport UHD
Netflix
RMC Sport
SFR Cize Series
Canal+
SFR Cloud
RtC De%ouvert!

Contractuelement vous devrez vous acquitter ou montant mensuel suiomnt : 86w42 EUR

--c
Mentigns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISx DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISu( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au .apital de o.423.265.u98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infoq@ations complementaireh :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairs (ou NIF) : FR 71 34b 059y564
APE : %120Z Telecomluyications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETErFRANCAISE DU RADIOTELEPrONE - SFR
16lrue wal Boissieu:– 75015 PARIS
Siege social : 16 mue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tflephone : z1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auaccpital de 3*4-3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeuws de la publicatio:
SFR.fr : Greg.ry RABUEL - #irecteur Exe,utif Grann.Public
Hebergeur : SFh


Conditio%s d'utilisation du site
Definztions
Il est convenu d'attribuer aux mots cobmençant par une k#juscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adrense IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatekr de l'internaute par son fournizseur d'acces Internet
iorsqu'il navigue sud internet et qui permet de l'idenusfier.

- Cookie (Temoin te connexion) : P-tit fi:hier stocke apres acceptatiou de i'internaute sur le pisque dur de son ordinateur.
Ce fichiey permet azun site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'-nternaute iur les :ages de ce site
et p# f@ciliter l'utilisation ulterieure du site web pay le meme internaute.

- Site : Tous lksisites i#ternet appartenant ou exvloitex par le grouca ScR. Il s'aoit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des ser,ices proposes sur le Site a tuut intdrnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accbs ap Site est reserve a un!qsage strictement personnel.
SFR be renerve de droit de suspendre, d'interromprekou de limiter sans avis prealable l'acces a -outzou parti% du site.
Les conditions d'utilisat#on du Site ai*si que les mentions hega:es sont susceptibles dletre modifires a tout momelt ej sans preavis par SFR.
Utilisation du site
E; utilisant le!site, l'internaute s'engage a prendre conna;ssance des mentions lrgales, respecte: les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stric&ement personnel ,u site.

Sous res!rve des dispositions specifiques applikables auxldonnees lersonnelles, touxes lespinformations transmiseslpar l'internaute #ur Internet, notamment vba le Set#, seronm consideraes comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inmormations qu'il oura ainsi trabsmises.

L'internautedpeut pvrsgnnaliser sa page d'abcueil a l'aide ke contecus exterieurs au Site, en en&egistrant sqs parametres de pref,rences dzns un Cookie. Cette;personnalisation doit respecterzlks dispositions visees daes les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequjl ses preference* sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cooki;s" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'epvoyer &t/ou de publier des contenus (textes, photographies, nideos, etcd) ke quelque natur@ que ce soit, l'inte@naut- s'engage a ce que ces contenus respectent la ;egi&latioe applicanle et ne portent ni atteinte aux droits wes tyerz, ni & l'ordre public et aux bonnes mœu#s tels que definis par la leginlation françxisa.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pkesenter de caractere pornographhque ou @edophile, morter a la securite ou a lrintegrite d'un Etat ou fsun territosre, quel qu'il soit, encitet a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemizisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guewrx ou&des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de yond;tions generales et de conditions particulieres de ventedet/ou d,utilisation specif!cues.

Lien vers d'autrbs sites
Il ,eut etre propose des l*ens depuis les Sites vers res sites tiers. Ceq siwes sont inkependants, SiR n'bdite pas et le condrole phs ces sites. Les liens vers tous s:tes ne yfnstituend, bn aucun cds, une approbation&ou un partenar*at entre SFRletzces sites. Des lors, SFR n. saur@it etre responsablb de leuqs contenud, leurs produihs, lebrs publici,es ou tous elements op services presentes sur cesasites. Par ailleurs,fces sitee sont soumis a leurs propres conditions d'utilisaxion.

Donnees*xerso*nelpes
Conformementuaux lois et reglementations françaises et europeennes en vm#ueur, SFR collecte et traite des dofnees persfnnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vdir notre politique de gestion des cookies) et/oukde leur souscription a ses offres et services (voir condit;ons tenerales d'abonnement ou d'utilisaoion afferentes).

Lis donnees personnelles sonthtraiteeo par leg societes du G.oupe ALTIlE et leurs prestntai:es. Elles sont&susceptiblesxde faire l'objet d'u; transfert wois UE et sont censerveeswpour la duree de lu fourniture des se.vices et/ou de;la finalite*desht:aitements specifiques. Pour exercer sem droits, n'xnternaute peut adresser an courrier mentionnant ses nom, zrenom, adresse hvec une copie de sa piece d'identite a : Serviceaclient gFR!- donnees personneples - TSA 1010n - 69947vLYON CEDEX 20

SFR peut uiiliser l'adresse IP de l'internaute si elle egtime necessaire de faire respecter ses cobditions d'utilisatien ou de proteger ses services, ses clienls ou vncorq sur demande dfs autorttes jsdiciaires.

Intertctionqde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client eq d'aasurer un sebvice kersonnalise, SFR pejt coslecter les echanges;et mentions de s;s fervices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'unvdroitxd'acces, de rect@ficatiin et de suppression des informations personnelles le cozcernant, qu'ilepeut exercer a tout miment par ecrit en y joilnant son nom, jon prenom, son pseudonyme utiliso lors de ses echanges avec SFR sur internet etula copie ae sa piece d'identite a l'ydresue suivante : Direction des Communautez Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " oester connecte ", la sesnitn restera actcve pendant soixante (60) jou%s ou jusqu'a dzconnexeon de sa;partp(meme apres fesmeture df navigateur ou arjet de l'o@dinateur). Il aura ;insi accep a sotbcompte en ;ii.e etxou a sa messagerie sans s'ieentifier a ckaque pois.

Il est rec*mmande *ux abznnes u.ilisant un ordinateur pu!lic ou qui partageraient l-ur ordinateur avec i'autres utilisateur- de ne pas cocher cette cass.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photo&, rextes, video, son, etc.) consultables sur le Sitd et/fu via lesbServicet sont et demeurenj la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est danckpas habilite a reprodui*e, representer ou commercialiser ce: contesus en dehorssde& cas prevus par la loi ou expressem*nt autorises par leur#proprietaire.

En toute hypothuse, l'inwernaute n, peut realiser aucune utilisation uecondaire de: conten;s du Site ap;itre q#ereux ou gratuit. Pour to!te realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse svi,ante afic d'obtenig l'autorisation necessaire aycet effet : SF%, Direction de la Communicat.on, !6 rue Gal Bjissieu –d75015 PARIS

Le non-resp:ct de cett, interd;ctionwpeut notamment constituer une contrefaçon des droitu de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des perdonnes et peu- a centitre engager la responsabilite de l'intereaute, ywccmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fdançaisq. Les present.s conditions generales d'utilisation et mentfons l.qalfs sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accojd amiabl%, le litjge sera porte devant les tribanaux français conformement aux regles descompetence en vigutur.
