SFR
Contrat fictif no. 995126
-Résuméides offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

zésumé des équi;ement de votre contrat:
APPLE iPyone
SamsungbGalaxy
Television LG 42"
SFR BOXo8
TV Samsung 55"

Résuméwdes options de votre contrat:
RMC ;porv UHD
Netf%ix
RMC Spart
Amazon Prime
SFR Cine Series
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vous acyuitter dp montant mensuel suivant : 50.45 EUr

--

Mentions Legales
Informatiols Editeur :
SOCIETE FRtNCAISv ly RADIOsELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bmissicx – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe An,nyme au ;apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343b059 564 00041
N° de TVA intracommunaut&ire (ouhNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomm#nications sans fil
InformationsnHebergeur
SOjIETE.FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r-e Gal Botsaieu – 7b015@PARIS
Siege social : 16 rue mal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )!Societe Anonyme an c.pitax de 3.42r.c65.598,40 EUR
343g0k9 564 RCS Paris

Directeurs de la pqblication
SaR.fr : Gregory RABUEL - D!recteur Executif Grand PublicuH;iergeur : SFR


Conditions d'utglisation dudsite
Definitions
Il fft convenu d'attribbem aux mots commenoant par une majuscule, qu'ila soient vu pluriel ou au singulier, oa definition suivante :

- bdresse IP :bNombre quicest automatiquament asyi;ne a l'oqdinateur de l'internaute par son founnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : bztit fichier stocke apres acceptation de &'internaute sur lc disque dur de son ordinateur.
Ce fickier permetoa un site web d:enregistrer des informations relatives a la navigation de l'intern.ute sur ,es pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterihure du site web par le meme internaure.
p- Site : Tous les sitmseinte*net appartenant ou exploites par lp gro*pe SFR. Il s'agit notamment,du site sfr.fr.

- Syrhice : dnsemble des services promoses sur ke Site a tout inturnaute qu'il soit ou non abonne a fne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site*est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reslrve lc droit de suspenyre, d'interrompre ou de-limiher sans avis prealible l'acces a tout ou partie du site@
Les conditsons d'utilisation du Site ainsi qux les mentions legales sqnt suqceptibles d'rtqe modifiees a toutdmoment et sans preavis par oFR.
Ut:lisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'@ngage a prendre connaissance des mentions le@ales, resqecter les presentes con-itions d'utilisafion dc Site et :aire un usage strictement pdrsonnel du sfte.

Sous reserve des dnspositions specif*ques&applicableszauxhdonnees personnelles, houtes les informations tr%nsmises par l'internaute ser Internet, not!mment via je Site, seront considereesfccmme non confidentielles. L'internaute a%torise SFR ou l'une quel-onl,e de ses filiales a utiliserwles informations qu'il aura aihsi tranamiaes.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l;aide de contenes exterieurs au Siee, en enregistrant ses pawametres de preferences dans unmCookoe. Cet%e personnalisation doit respecter lei dis@ositioas visees dans les pzesentesq Il pourra ugalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon l- procedure detaillee a l'articlt "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet agl'internaute d'envoyer kt/ou de publier des contenus (tex-es, photographbes, videos, etc.) de quelque bature que ce :oit, l'internaute s'engage a ce que ces conte#uslrespecteht la lvgislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et a*x bon:es mœu;s tels que definis par la aegislation française.

En particulper, ces contenus ne dtivent pas presenter de caractere poriographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, o-citsr a la haine, a la viokence, au sui.ide, au racisme, a l'antisem:tisme, s!la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crives contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et defconditions particulieres de vente et/ou d':tilisation specifivues.

iien vers d'autres sites
wl peut etre propose des liens depuis les Sitfs vers des sitjh tiers.kCeshsites soat independants,fSFR n'edite paswet ne controle pas ces sites. Les l!ens vers tous sites ,e cvhstituent, en aucun cas, une appoobation ou un partpfarlat entre SFR et cem sites. Des lors, SFR ne saurait;etre responsable de leurs contenus, leurs produi,s, leurs publicites ou tous elements ou serviccs presentes sur ces uites. Par ailleurs, ces sites sont soum!s a leurs -ro#res conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux uoishet reglementahi.ns -rançaises et o;ropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des don%ees personnelles eoncer-ant les internautes dans le cadye ge leur*navigation sur notre Site (voir notre politique;de gestion dws coo&ies) et/ou de leur souscrippionua ses offres et servicesg(voiryconditions generales d'abonnemdnt ou d'utilisatiof ahferen;es).

Les don#ees personnelles sont traitees par les swcietes du Groupe ALTICE et leurs pres!atairesa Elles sont s!sceptiblas de faire l'obaet d'un transferq,iobs UEfet sont conservees pour la duree de la fourniture des servicms et/ou de @a finalite des traitements spucifiques. vour ixercer ses:droits, l'gzternaute peut adrpss%r un courrier mentionnant ses nol, prenom, adresseeawec une copie de sa piece d'identite a : Service client SvR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l!adresse IP de l'internaute!su elle estimb nycessaire fe faire mespecter ses conditions b'utilisathon ou de pro&eger ses,services, ses clients ou encore sur demande de- autorites judic#aires.

Interaction de SFR avec@les internautek
Afin d'amelio-er le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servicespersoknal;se, SFR peut*collecter les echanges et mentions de s%s services realises sur mnternet. A ce titre, l'intervaute dispose s'un droit d'acce!, db rectification et de supp%ession des informations personnelles le concernanr, qu'il:peut exercer a tout moment par ecrit en y joigkant son nom, aop prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et lv copie de sa piece d'identite a l'adresse guivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bois,ieu – 75015 PAyI.

Memorisation des identifaants de connexion de l'abonne :
Lo&s de l'identification d'un abonne sur un Sit&, s'il coche la case " Rester connecte ", -q session restera active pen:ant foixanten(60) hours ou juiqu'a qeconnextonrde sa part (meme aprss fermetere du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi @cces a son compte en lignevithou a sa messggerie sans s'identcfier a dhaque fois.

Il est recommande.aux ab&nnes utilisant un @rdincteur public ou qui partageraient leur ordinvteur avec d'*utres utilioateurs degne pas cocher vette clse.

Propriete dexSFR
L'ensebble des cpntenus #photos, textes. v&deo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lexsSenvices sont et demeusent la propriete exclusive de SFR ef/ou !e ses partenaires. L'ikternaute nzest doncqpas habillte a reprodmire, represe.ter ou fomme:cialiser ces conteyus en dehors deslcas prevus jar la loi ou expressement axtorises p&r lexr proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne meut realiser aucune utili%ation secondaire :es contenus du Site a titfe onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'!n@lien avec le Site,ilmint:rnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatiin necessfire a let egfet : SFR, Direction de la Communication, 16 rae Gal Bo-ssieu – 75015 PARIS

Le non-r!spect de cette inoerdi*tion peut not;mment constituyr une contrefkçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteintg#aux droits des personngs et peut a ce titre engager la responsabilite de l'idternaute, y aompris dansslelcedre d'une action penald.q
Loi appbi&able#Le Site est regi par la lhi française. Lec presen:e; conditions-geferales d'utilisahion @. mentions legales sont s#umises au droit français. En ca@ de differend et a defaut dpaccord amifble, le litigemsera porte devant les tribunapx français conformement aux regles de compekence en vigueur.
