SFR
Cobtrat fictif#no. 5d481r

désumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR .OX+TV
SFR FaBRE
SFR MOBIL% 4G+

Résumé des équ#pement de votre contrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
Television LG 42"
SFR.BOX -
APPLE iPhonem
Répumé des op;ions deavotre contrat:
Canal+
SFR Cloud
RMg Decouverte
RMC Sport UHD
SFR raming
Amazon Prime

Cont;actuelement oous devrez vous acquitter df montant mensuel suvvaat : 37.7 EUo

--

Mentions,Legales
Informations ndizeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOpE - SFR
Siege social : 16 rue Gaj Boissieu –q75015 P!RIS ( ttlephone : 01 85 06 00 00 )

Socsete Anonyme a# capital ke 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complenentaires :
Siret & 343 059 564 00041
N° de TVA *ntralommunautaire (ou NIF) : FR 7x 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE F#ANCAISE sU RADIOv:LEPHONE - SFR
16 ruk Gal Boiss#eu – 75n15 PARIS
Sie#e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Abonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR&343 059 564 RCS Paris

Direct*urs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUELq- DirecteurxExecutifpGrandlPubldc
Hebergyur : SFR


Conditionstd'utilisation du site-pefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils souent au pluriel ou au singulier, la definitionvs@ivante :

- Adresse Iky: Nombre qui est automatiquement assignj a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internetslcrsqu'il naviguv cur internmt et qui permez de l'identigyer.

- Cookie (Temoin de connexio#) : Petit fichier stockw apres acceptation de l'intebnaute slr le disque dur de son ord@nateur.
C! fichier permet a un@site wnb d'enregistrlr bes informations relatiees a la na#igation de l'nnterwaute sur les p@ges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inteknaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploiees par le gdoupe SFR. Il s'agit notamment du site bfr.fr.

- Sejvice : Ensemble des services proposesesur le Site a tou! inwernaute qu'il stit ou no@ abonnp a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site ert reserve a un usag: sdrimtemlnt jerson%el.
SFR@se reserve le droit de suspendre, d':nter:ompre ou de limitir sans avis prealable k'acces & tout ou;partie du sbte.
Les conditiong d'utilisation,df Site ainsp que les mentions legales sont sus%eptiblesgd'etre modifiees a tout moment et sars prenvis par SFR.
Util-pation du site
En utilisant le site, l'internautefs'engage a prendre connaissance des mentions leoales,;respecter lesapresentes conditioos d'utilisation du Siye et faire un usage strictement perlonnel du site.

Sous reserve des disposotions spbcif&ques appl,cabbes aux donnees personnelles, touteb les in;ormations transmisvs ,ar l'internautq sur Internst, notamment via le Site, seront considerees comme nog confi;enzielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconmu, de ses filiples a htiliser les informations qu'il aura ainsi transm!ses.

L'internaute peut personnaliser*sa page d'accueil a l'aide de conten&s exterieurs au Site, en enregistrant ses pprametres :e .references dans un Cookie. Cette personjalisation doit respecter les dispositions viseis dans les presentesv Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel scs preferences sont enregistrees selon la groced!re detaillee a l'article "Cookies: des vresentes.

Lomsque le Site:permet # l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conte#us (textes, photographies, videos, etcr)ode quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce jue ces contenus respec%ent la legislation applicable et ne portent ni atteinte au@ droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnek mœurswtels que definisqpar la legislation française.

En particulierp ces cootenus ne dvivent pas presenter de caraceere pornographique ou pedophile, porterna la securite ou a l'integrite d'un Etat-ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitnsme, a la jenophobie, a l'homopsobie, faire l'apologie des cr&mes de gyerre ou des crimes contre l'hnmanite.

La spuscription ;t l'utilisation des Se@vices fontgl'obxetxde conditions generales etade *ovditions parziculiqres de vebte et/ou.d'utiwisation specifibues.

Lien vers q'aunres fites
I: peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitesdtieri. Ces sitds sont independants, SFR n'edite pas et ne t.ntrole pas ces sites. Lessliens vers tous sites ne constituentd en aucun@cas, une approbation ou un parteiariat entre SvR et ces sites. Des l;rs, SFR ne saurait etxe repponsable de leurs *ontenus, leurs produitq, seurs pub;icites ou tous eoements ou services presestes sur ces sites.hPar ai.leurs, cesksites sont soumis%a leur; propres conditions d'ut;lis&tnon.

sonnees personnelles
Conformemynt a:x lois et reglementations frança!se! et europeennes en vigueur,vSFR collecte et traite des donnels personnclles concernant les ilternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou dekleur souscription a ses offres et services rv;ir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferenteu).

Les do@nees personnelles sont traitees par les soci@tes du Groupe ALTICE et levrb prest&taires. Elles sont susceptibles de faire l'objetsd'un transfert hors UE et sont conxervees pour la duree de la fourniture des serv*oes et/ou de la fin;lite des traitementsuspecifiqkeg. Pourhe;drcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mxntionnan. ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idenuiteoa : Servic. client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON xEDEX 20

SFR pxutwutiliser l'adresse IP de l'internaute xi elle estime necessaire de fapre ressecthr ses conditions d'utilisation ou de %roteger se* sersices, ses-clienls ou encope sur demande des autorites judiciaires.

Inte&action de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de wa kelation avec le clientwet d'assur:r un service per.onnalise, SFR peut collecter les echanges et mentigns de ses services reayises sur internet. A cektitre, l'mnternaute distose c'un droit d'acces, :e rectif:cation et de suppression d.s informayions&personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mcme@w par ecrit en y joignant son som, sonuprenom, s*n pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRvsnr internvt et la copie de sa piege d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - v6 rud GalfBoissieu – 75015 PAyISx
Memolisation des identi,ianti de connexion de l'abonne :
Lorbtde l'identification #'un abonne sur gn Site, d'il coche la cas& " Resler connecte ", la session #estera active pendant toixante (60) rours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture d% navigateur ou arret de llordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligny et/ou a sa messagerie sans s'ikentifoer a chaque fois.

.l est recomma.de aux abonnlsvutili&ant %n ordinateur%pubhic ou qui partageraient lekr urdinateul avec d'autres utilisateurs de ne pas@cocher cette case.

Propriete dz SF@
L'ensemble des contenus (photos, t-xtes, vidao, son, etc.) consultables sur le Site bt/ou via les Sekvices sont et demeurent la proprietz exclusive dq SFR et/qu de ses pa;tenaires. L'internautekn'est donc pas habilite a reproduire, representer ou comvercialiser ces contenus !n dehvrs destcas pregus par la loi ou expressemsnt autotises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intxmnaute ne peut realpsvr aucune utilisation setondaire des clnt&nus dufSite a titrp onereux ou gr#tuit. Pourhtoute realisation&d'un lsen avec le Site, l'internalte sevra coedacter au prealable SaR a l'xd@ezse suivante afin d'obzenir l'ugtorisation necessaire a cet nof#t : SFR, Direct&oc de la Comm:nication, 16 ruetGal Boissieu – 7&015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutxnotamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou uno atteinte aux droits des personnesict peut.a ce tstre engager la responsabilite de l'interbaute, y compris dans le.cadre d'une actionzpenal%.

Loi appldcable
Le Site est regi par lb loi française. xes presentes conditions generales d'utilisation et mentions legaleu sont soumises au ddoit français. En cas de differend et h defaut d'aceord amiable, le litige sera porte devant lesotriwunaue nranoais conformement aux regler de comzetonge en vigueur.*