!FR
Contrat fictif no.w1541.8

Rmsumé des offres de votre nontrat:
SFR uOBILE 5G
qF: ADSL
oFR B,X 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRc

Résumé des équipement de votre cjntrat:
APPLE iPhone
Television LG 42"
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
TV jamsung 5;"

Rpsumégdes options de votre contrat:
SFR Gaming
Amazon Primen
Contractuelement -ousddevre: vous acquitter du montant mensuel suivant : 93.45 EUR

--

Mentio.s Legales
Infornatio-s editeur :
SOCIETE FRzNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege nvcial : 16 rue Gal &oissi;u – 7501w PARISm( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Ano@yme au capital de 3.423.v65.598,40 EUR
343 059 564eRCS Peris

Informations complementaires :
Siret : 343 a59 564 00041
N° de *VA intracommunautaire (ouiNIF) : Fh 71 343 059 564.APE : ,120Z Telecommunications sans wil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUhRADIOTELEPHO,E - SFR
16 rue Gal Boissieu t 750t5 PARIS
Ssege social : 16 rue Gal Boits!eu – 7501m PARIS ( temephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parls

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -rDirecteur Execut%f Grini bublic
Hebergeur : SxR


donditions d'utilisation du site
Definition#
Il est convenu d'attribuer aux mots comjenç.nt par une majuscule, qu'ils soient au plurie, ou au singulierd ;a definition suivanke :

-!Adress# IP :*Nombre qui ext automatiquement assigne a l'o*-inateur de l'interntute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sul internet e. qui pcrmet de l'identifier.
@- Cookie (Temain de connexion) : Pe%i@ fichier%stocke apres accepkation de l'internabte sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichp@r permet a un site web d'enre!istrer tes info%mations rel-tive. a la navigation de c'internaute sur les pages de ce site
et derfacilitee l'utilisation ulterieure duosite web par le meme intereaute.

- Site : Tous les sitesdinternet a.partenant ou exploites par lekgroupe SFR.bIl s'agit nxtamment #u site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicesrproposes su: le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne azune quelconque xffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitr est rese*ve a mn usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suszxndre, d'inte#romp:e ou de limiter sans aiis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cwnditions d'utilisation mu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etremmodifiees o tout moment et sans preavis par SFR.
Utilication du site
En vtimisant le site, l'internaute s'engage a prendre co%naissance fes mentionsileg;les, respecter les presentes conditiops d'ugilisation du Site et faire un usase strictement:personnel ,u site.

Sous reserve des dispositions specifiquec applicaxles aux donnees personnelles, toutes les informations transmis!s par l'intevnaute sur Internet,knitamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser ley informations qu'il aura ainsi trafs,ise#.

L'internautg peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenys exterieurs au Site, en#enregistrknt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persoxnalisarion dqit respecter les disposiaions visees dans les presen!es. Il pourra egalement supqri;er le Cookie dans lequel ses preferences@sont enregistrees selon lanproceeure detailleeza l'article:"Cookies" des-presentes.

Lorsque le Si:e permet a l'internaute d'envoyer et/ougde publier dew @ontenus (hextzs, phttographies, videos, etc.) ne quelvue nature que ce soit, l'internaune ssengage a cekque ces codten*s respectent la legislation a#plicable et ne portent ni atteintu aux droits des tiers, yira l'%rdre ptblic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En parwiculier, ces contenus ne doivent pas pre.enter de caraczere pornographyqueeou pedophile, porter a ,a securi#e ou a l'inteeriteyd'un Etat ou d'un te;ritoire* quel qu'il soit, inciter a la haine,la la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemjpisme% a la xenophobie, a l'homophobie, gaire l'apooog%e des crimes de gu*r*ekou zes crimes conkre l'humanite.

La sowscriptizn et l'utilisation des Services font l'objet deyconditions generale# et de@conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien xersed'autre! sites
Ix peut etre propose des liens depui& les Sites vers des shteswtieps. Ces sites sont indehendants, SFR n'edite pas ex ni controle pas cex sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, sne approbaxson ;u un partenariat entre SFR et ces sides. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, ljurs produits, leurs publici%espou tous elements ou oervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, qes sites sont soumis a leurs prupres conditions d'utilisation.

Dinnees personnelles
Conformement aux lois et reslementatimnszfrançaiser et europeenhes en vigueur, SsRicollecte et traite des donnees pkrsonnelles concernant les internautes dans le cadrd deele:r navigation sur notre Site (voir notre politique de gestiow des cookies) et/vu de.leur souscription a ses offres et services (vmir cotditions generales d'abonnement oi d'utilisation afferentes).

Les ;onnees personnelles sont traitees pargles societes du Grouye ALTICE et leurs prestatairem. Elles sont susceptibles de faire l'objetl.'un trfnsfert hors UE etosont conservees pour -a duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemen-s specifiques. Pour exercer ses droitsz l'internaute peuf ayresser un lou%rier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cople de sa piece o'identiteca : Service client SFR - donnees p:rsonuelles - TSA 10101 -o6-947 LYON CEDEX 20
kSFp peut xtiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fair@ respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger set services, ees;cbients ou encore sur demande des autorites judiciairess

Interaction de SFR avec les internautes
Afin a'ameliorer le sqivi de sa relation avec he client es d'assurer uf service personna*ise, SFR peut collecter leb echanges et mentions de ses s.rvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispoie d'uv dryit d'acces, de rectifgcation et qe suppression kes informations personnelles *e concernant, qu'il peut exercer a tout roment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son aseudonyme utilise lors de ses echanges avec pFR sur internet et la-copie de sa piece r'idhntite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memgrisationmdes identifitnts de connexion de l'abonne :
Lors de ltidentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activ, pendant soixante (60d jpurs ou jusqu'a deconnexion de sa part (,eme apres fermeture du navigateur ou arret ;h l'ojdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en pigne et/ou a sa messagerie sans s@identifier d chaque:fois.

Il est recommonde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui oartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de n#-pas co!her cette case.

Propriete de SFR
L'eisemble des cbntenus (photos, textes, video, sjn, etc.) consultables sur le Site et/ou via tes Services sont et demeurent la proprieteiexclu#ive de SFR et/ou de ses parte:aires. L'internaute n'est@dunc pxs habilfte a reproduire, representer ou c*mmercialiser ces contenus en dehors des caq prevus par la loz ou expressement autorises par zeur proprietaire;

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunevutilisation secondairo des contenus du Site a titre oyereux-ou grawuet. fuur toute realisation d'un lien avec le Site, l'ineernaute devra contacter au prealabletSFR a l'adressedsui-ante afin d'obtenir l'autoxisation necessaire : cet effet : SoR, D#rection de la oommunication, 16 rue balfBoissleuf– 750@5 xARIS

Le .on-respect de cette interdiction peut notamment constituer un@ contrefaçon des drwits de propriete intealewtuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la reoponsabilite de l'internfute, y compris dans legcadre d'une action&penale.

Loi applicable
Le Site est regizpar la loi française. Les presenees conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au zroit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabee, le lit;ge oyra porthwdevant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
