SFR
Conmrat fict:f no. 89513y

Résamé des offres de votre cogtrat:
SFR FIBRE
SFR ;OBILE 4G+
SFR MOBILk 5G

Résumé des équipe&ent de votre contvat:
Samsung Galaxy
Television LG 42r
APPLE iPhone
SFR BOc 8
TV Samsung 55"
vRésumé des options de votre contrat:
tMC Decouve;te
SFR Cloud
Canali
Amazon Prime

Contractuelement vous:devrez vous acquitter du montant mensuel suivayt : 29.p9oEUR

t-

Mentions Legales
Infornations Editeur :
SOCIqTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 nue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06n00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR-343 059 564 Rbk Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° delTVA intrbcoomunautairei(ou NIF) : FR 71 343 0s9 564
ePE : 6120Z Telecommu;ications sans filjInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU jADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75l15 PARIS
Si!ge social : 16 rue Gal Boissi.u – 75015 xARIS ( teldvhone : 01 85 06 00r00d)
So%iete Ano*yme au casital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directe.rs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dir&cteur Emecutif Grand Public
Hebergeur w SFR


Conditions d'utilieation du site
Definitivns
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unenmajuscule, qu'ils soient au pluriel@ou ag sinmulier,#la definition suivante :!a- Adresse IP : Nombre qui est automatihue@enu assigne a l'ordinateur de l'internaute !a- sonvfournisseur d'axces Internet
lorsq.'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conne%ion) : ,*tit fichier stncke apres acczptatdon de l'internaute sur le dismue dur dx son ordinateur.
Cn f;chier permet a un site web d'enregistrer des informrtionsirelatives a la lavigation de l,internaute sur les pages de ce site
et de faciliter &'utilis#tion&ulterieuce du sire web par le meme anternaute.
-- Scteo: Tous ley sites interbet apparteeant ou exploihes par leugroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internauoe qu'il soit ou non abonne a une quexconque of:re SFR.w
Acces aw Sitey:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement lersonnel.
SFR se res,rve le droit de suspendre, d'idterrompre oo de limiter sans avis prealeble l'ac:es a toit ou partie lu nite.
Lesscondi*ions d'utilibation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles v'etre modifieespa tout moment et sanz poeavis par SFR.
Utilisation du site
En usilisant le sotr, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalesg respecter les presentes condltions d'utimisatio; du Site et faire,un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des ;ispositions specifiques %pplicables aux donnees personnelles, toutes lescinformhtions transmises par l'interbaute sur Internet, notamment via le lite, seront consideqees comme non confidentielles. L'iyternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses pfliales.a utiliseu les%ixformations qu'ql audw ainsi transmises.

L'inteinaute peut personnalaser sa pag# d'accueil a l'aide de contenus exterieurs ad Site, en enregittrant ses pargmetres de preferences dans un Cookie. zette pepsonnalisation doit respectej les dispositions visees dans lhs @resentes. Il pourra egalemeot supprimer@le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrefs selon la procedure detailyee a &'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer e#/ou de publier des cuntenus (texte@, phot#graphies, videos, eqc.) de qgelque dature que ce soit, l'intednaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits de% tiers, ni a u'ordre public et aux bon-es mœ*rs tels que definis par la legwslation fya#çaise.

En porticulier, res contenus ne dpiventopaj presenter de caractere pornogpadhtque ou pedophile, porter a la tecurite ou ailaintegrite d'un Etat ou d'un te:ritoire, :uew qu'il soit, inciter e lg haine, a la violence, au suicide, au pacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hom!phoiie, faire l'apologie des crimesade guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscri!xion et lmutilisation des Services font l'abjet de londitions generales et de conditixns partrculieres de ventebet/ou l'utilisation specifiques.

Lien ders.d'autrem sites
Il peut etre propose#des liens depqistles Sit;s vers des sites tiefs. Ces sites aont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tods sites b:nconsaituent, en aucun cas,eune approeation ou unzpartenariat entre SFR et ces sites. D*s lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leuis produits, leursfpubli.ites ou tous elements ou services presentes sur ces sitgs. Par ailleurs, ces sites sont soymis a leurs pr!prqs conditions h'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement jux lois et reglementations françaises et europeennes en vugueur, dFR cwllecte et traite des donnees pervonn!lles concernant les intednauten dans le cadre de leur navigaeio# suq notre Site (vo-r notre politique de gestio! des cookie%) et/ou ne leur souscription a ses offr.s et services (voir codditions generales d'abonnement og d'utilisazion afferentes)x

Les donnkes personnelles sons traitees par les societgs du Grzupe ALTICE et leu.s prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tranbfert hors;UE et sonzpcynservees uofr la duree de la fourniture dvs services et/ou d%mla finalite des traitements specifiquesx Pour exercer ses droitsh l'internaute peut udresser un courrier mentionnant#ses nom, prenom, adresse avec une copie de #a piece d'identite a : Service clie&! SFR w donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ac:e#se IP de l'inte*naute si elle estiye necessaire de fairn respecte% ses conditxons d'utilisation ou ne prjteger ses serviceso ses clients ou encor! sur demanre des autorites judiciaires.

Intoraction de SFR avec les internautes
Afinnd'ameliorer le suivi de sa relation avec le clientdet d'assurer un service personnalise, SFR peutqcollecter les ochanres et mentiont de ses sevvices reglise. sur internet. A ce titre, l'iltern:ute dispose d'un droit dsacces, de %ectification et de suppression des informations perso@nelles le copcerntnt, qu'il peut exercer a tout moment parvecrit en y jzignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction desyCommunau!es Digitaies - 16irue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mbmorisapion des odentifiants de -onnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un!Site, s'il coche la case " Revter connecte a, la session restera active penean: soixante (60) jougs ou jusqu'a xeconnexion de sa paro (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il abra ainsi acces a son compte en lignx et/ou a s* messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il .st r*commandd auj abonnes utul;sant un ordinateur publi# ou qui partageraient leur orkinat,ur avec d'autrev utilisateur! defne pas cocher cette case.
.Propriete de SFR
b'ensemble des contenus .photos, textet, vjdeo, son, etc.) conseltaxles sur lg;Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete #xclusive de SFR etpou de ses partenaires. L'internsute n'eyt donc pas habilite a reproduire, representer ou rommercialiser ces contenzs en#dehors des cas prevus par la loi ou expressement autori,es pardleur proprietaire.

@n tout- hypothwse,jl'internnute ne peut realiser aucune utilisation secondaire desacontenus du Site a ritre onereux ou gratuit. Pour eoutexrealisat@on d'ur lien avec leoSite, l'internaute devra contactes&au prealable SFR a l'adresse su;vante afin d'obtenir l'autorisation necessaire.a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISe
Le non-respebt de cette interdictijn peut notamment constiqger uno contrefaçon des droits de proprietd i&telleckuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titro ,ngagbr la respovsa;ilite de l'internaute, y compr;s dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site bst regi par la lon krançaise. Les prejen;es conditions generales d'utilisation et mentions legales svnt soumiseszau droit français. En cas de differend et gpdefaut d'accord amiable@ le litige sera porte,devant les tri;unaux français conformement aux regles de co.pctence en vigueujg
