SFR
Contrat fictif no.b369784

Résumé dls offres de votre contrat:
SFR%MOBkL# 5G
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Résu%é desnéquwpement de votrz contrat:
APPdE iPhonefSFR BOX 8
Television LG 42"

Résumé des optiops de votre contrat:
RMC D@couverte
SFRdCloud
Cafeyn

Contractuelement vous devrd- vous acquitter du montant mensuel suivant : 59.0 EUR

--

kentions Legales
Informations Ebit#ur :
SOCIETE xRAN:AISE DU RA;IOTELEPHONE - SFR
Siege social : @6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepgone : 01 85 06 00 0q )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 oUR
343q059 564 RCS Paris

Informations cimplementmires :
Siret : 343 059 564 000y1
a° de TVA intranommunautaire (ou NIF) : F: 71 343 059 5!4
AP@ : 6120Z Telecommunications*sans fil
tnformayions Hebergeur
!OCIE-E FRANCAISE DU RADIOTELE#HONi - SsR
q6 rue Gal Boissieu – 75015 oARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoney: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dir-cteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUELa- Directeur Exeautif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du swte
Definitions
I@ est canv@nx d'attribuer auxlmots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel hu au singulger, la definition suivanteq:

- Adresse IP : Nzmbre qui est automatiquement lssigne a l'ordinateur de l'inte:naute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sureinternet#en qui permet de l'idmntifier.

- Cohkie (Temoin de connexion) :!Petit fichier stocke apves acce!tatwon de l'internaute sur le dis-ue dur de son or-inateur.
Ce fichier permet a un site leb d'enregistrer des informations#relativey a za navfiation de l'ineernaule sur les paees de ce site
et de faxilider l'ugilisation ulterieure du site webjpar le meme internaut!.

- Site : Tous le! sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agid notamment du site sfr.fr.
n- Service : Ensemble des seraices proposes sur le Site a tout int.r#aute q*'il soit ou non amonne a une quelctnque offrb SFR.

Acces au Site :
n'acces @u Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se heserve le droit de suspendre, d'interrompre ku de limiter sans avis prea!able @'accesba tout ou par;ie du s,te.
Les conditions dmuiilisation du Site ainsp que les mentiong legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisahion du site
E- utilisant le site, l'internaute s'engage a pvpndre connaissance*des fentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisavion du Site ej faire un usageustrictement personnel du gite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicaile# gux donnees persomnelles, toutes les ixformations trans@i*es par l'iqtfrnaute sur Internet, notammknt via le Sit!, seront considerees fomme non confidentielles. L'internaute ,utorise pFR ou l'ufe quelconque de ses filialvs a utiliser les informations quhil aura ainsi transm&ses.

L'internauteipeut personnmliser sa page d'accueil a l'aide dd conte.us exterieuus au Site, ennenregistrantrses pframetres de prefere!ces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les #inpositions viseas dans les hresenfes. Il pourra egaleme:t supprimer le Cookie dans lequel srs preferences sonteenregistrees selon larprocedbre detailxee k l'article "Cookies" des aresentest

Lorsque le lite permetva l'internaute n'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vid#os, etc.) de quelque nature q%e ce soit, l'internagte s'en%xge a ce que ces contepus respectent la legislation appyicable et ne portent ni atgeinte aux droits dis tiers, ni a l'ordre pubgwc et aux bonnes mœ:rs .els que definis par la legislation nrançaise.

En particuli&r, ces contenus ne doivent pas presenter de caracter! pornographique ou pedophipe, porter adla secur,te ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,yquel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la fenophob-e, a l'hosophobie, faire l!apologie:des crimes de guerre ou des krimes contre l'humanite.

ia soueceiption et l'utilisation des Sefvices fonc l'objet de conditions generalep et de co%di;ions particuliergs de venep et/ou d'utilisatisn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ix peut egre propose des liens depuis ren Sites qers des sutes tiers.hCes sites sont inde!endants, S.R n'efite pas et ne co#trole pas ces sites. Lea liens verg tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entse SFR et cek sitns. jesglols, SFR ne saurait etre responsmble de leurs c:ntdnus, leups produi#s, leurs publicites ou tous elements ouzservices p!ese#tesnsur ces sites. Par ailleurs,%ces sxtec sont soumis a leurb propres condi,ions d'utilisationm

Donneef,personnelles
Conformement aux lois etureglementations f&ançaises et europeennes fn vigueur, SFR collecte et traite hes donnees persxnnelles convernant les iqternautes dans le cadre ve leurdnavigation sur notre Site (vuir noere politique de gestion des cookies) et/ou dexleur -ouscription a ses offrjs et se&vices (ioir condit,ons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les don&ees personnelle. sont #raitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs !restataires. Elles so-tususceptibles de faiee s'&bjet d'un transfert hors UE et sont conserv;es pour la duree de la fourniture des servicesret/ou deulapfinalitl des traitements speczfiq:es. Pour exmrcer ses droits, l'ifternaute peut adrezfer nn courrier menti@%*ant se; nom, prenom% adresse avec une copie d@ sa piece d'identdte a : Servicevclient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LY;N CEDiX 20

SFR peuv utilis&r l'adresse IP de l'internaute si elle estimegneceosaire de faire respecter sey conditions d'utilisationsou de %r,teger ses servgces, ves clients ou encoreosur demande des aunorites judiciaires.

I.teraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorir le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pevsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses se:vices realises sur interxet. A ce eitre, lpinteqnaute dispose d'un droit d'acces, @e rectification et de suppression des informations personnelles.le concernant, qu'il peut exercer avtout momenc par ecrit en : joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges atecfSFR sur internet et lp copie de sa piece d'identite a l'adresse %uivante : Direction des Communautes Ddgitales -r16 rue:Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connelion de :'abonne :
Lors du l'identification d'un abonne sur un Site! sdil coche la cas! " Rester connecte ", la session restera avtive pendatt soixan-e (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigadeur ou arret de lbordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque &ois.

Il est recommanxe aux abonnes utilisang vn ordizateur public ou qki partageuaiqnt leurdordi:ateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprrbte de SFR
Lwensemble des contenus (photos, textes, video, son, etcz) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proiziete exclusiveode,SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilime a reprwdkire,!rep-esenter ou commercinliser tesncontenus en dehors des cas orevus -ar la loi ou expressemdnt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute necpeut rfaliser aucune j%ilisation secondeire des contenus du Site a titre orereux ou graeuit. Pour toute realisation d'bn lien avec le Site, lfinternaute devra coqt.cter :u prealable SFR a l'adresse suivante afin&d'obtenir l'autorisation nncessaire a ce, uffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gyl Boissi&u – 75015 PARIS

Le non-#ekpkct de cette interdic*ion peit notammeet :onvtituer une !dntcefaçon des droims de proprfete intellechue.le ou un! agteinte !ux droits desjpersonnes et peut a ce-titre engager la responsabilite du l'internaute, y c:mpris dans le cadre d'une action pedale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. ses pbeseates conditions generales d'utilisation et mentions lexales sonv soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord &miable, le litlge sera porte devant les tribuniux françaiw conformement aux reglek :e competence en ziguaur.
