SFR
Contrat fictif no. 184486

Résumé desdoffres de votre c.ntrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SgR MOBILE 4G+

Résumé des équopemnnt de votreucontrat:
SFR BOX 7
TV Samsufg 55"
Television LG 42"
SFR*BOX 8

Ré#umé des pptions de votre contr-k:
C-feyn
SFR Ckne eeries
Canal+
SFR Gaming
SFR Cloud
;MC Sport UHD
RMC Sport
RMC Decouvertw
;Contractuelement vous devrez vous acquittes du oontant mensuel suivant : 144.17 EUc

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIvE DU RADIOTELE;HlNE - SFR
Siege social : 16 :ue pal Bo*scibu – 75015 PARIS ( t,lephone : 01 85 06 00 00 )&
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de:TVA intrvcommunautaire (ox NIF) : Fx 71 343 059 5@4
APEf: 6120Z Tjlec.mmunzcations sans fil
Informations Heberweur
,OChETE FRuNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ;ue Gal Boissieu – 7501m PARIS
Siegeysocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 a
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343!059 h6a RCy Pqris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory.RABUEL - Di*,cteuusExecutif drand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux m@td co@mençant par une majuscule, qv'ils soient au pluziew pu au singulier, lx qefinition sui&ante :

- Adresse IP : Nzmbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqj'il navigue sur znternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :jPeiit ,ichiet stockm apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordi*ateur.
Ce fichier permetwa un site web d'enregistrer des informa,ions #elatives a la navigation de lrinternaute sur les pagns de ce site
et deofaciliteral'utilisation ulterieure du site web par lk meme internaute.

- Site wxTous les sites internet ;ppartenant wuzexploites par le groupe SFR. Il s'ag.t ngtamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des se;vices pvoposes sur le Site a tout internauze qu'il soitxou non abonne a une queuconqum offre SFR.
bAcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persoknel.
SFR se reserve le droit ne suspendge, d'interrompre ou di limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du jitm-ainsi que les mentions legales;sont susceptkbles d'etrh modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lecsite, *'int%rnautevs'eneage a prendre connaissance des mentions leialcs, ryskecteriles presentes conditions d'utiliuation du Site et faire -n usage strictement personnel au site.

Soks reserve des disposxtionukspecifiquespappxicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammenz via le Svte, seront considerees cimme n!n#confidentiglles. L'internaute autorisy SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'kl aura ainsi transmises.k
L'internaute peut personnaliser sa page j'accueil azl'aide de costenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paranetres de preferences dans un Coobie. Cet%e per*onnalisatinn doit respecuer lei dispositionm vioees dans lrs presentes. Il pyurra egauement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookiez" desrpresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyertet/ou de publierldes conttnus:(textes, photographids, videos, etc.) de quelque natureique ce soit, l'internaute v'engage a ce que ces con%enus respeclent la lqgislation applicable et ne .ortent ni atueinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tebs que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenrs pe doivent pam present!r de cbractere pornographique ou pedopwile, porter a la securite ou a l'integriqe d'xn Etat ou d'un territoire, quel#qu'il soit, inciter a la hainx, a la violence, au suicide,yau racisme, a l'anttsemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cqimes de guerre ou des crimes contre *'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditi:nq#general%s jt de conditions pahtrculieres de vente et!ou d'utilisation specifiquesd

Lien veas d'autres sites
Il peut etre pgopose des liens depuis les Sites vers de: sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edmte pah et ne coytrole pas les sit;s. Les liens vers tous sites ne*constituent, en aucun cas, une approbation o& uy partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraitdetre responwablb deeaeurs contenus, leur* produits, leurs publici&es ou tous elements ou sdrvic#s pnesent!s sur ces sites. Par ailleurs, ces bites sont soumif a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnces personnelles
Cbkformementfauxdlois et reglementytions;fransaises et eurepeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donpees personnelles concernant les internaitks dans le cadre de leur naviga;ion sur notre Site (v@ir notre politique de gestion des cookies) et/ougde leur souscription n ses offres et services (voir condi#ions generales d'auonnement ou d'utilisation afchrentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lej societes *u Groupe ALTICE et leurs p!emtataires. Elles sont susceptibles xe faire l'objet d'un transfert hors UE ,t sont conservees p#ur la duree de la fournitureades services ht/ou de,la finalite desmtraitements sxecifiques. Pour exercer ses droits, l'internautezp!ut adresser un courrieh mentionnant ses nom, prenom, adre#se avec und c#pie de sa piece d'ide;tite a : Sprvice client SFR - dondejs personneljes - TSA 10101 -y69947 LYON CED-X 20q
SFR peut utili:er l'adresse IP &e l'internaute si ezle esuime necessaire de faire respecter ses conditcons d'utilisation ou de croteger ses services, ses cpients ou encore sur de,ande des autorites judiciaimeg.

Interaction de!S;R ahnc les intarnautes
Af-n d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un se;vice personnalise, SFR peut -ollecter les echang*s et mentions de ses servides realises cur internet. A ce titre, l'internaute dispkse d'un droit d'acces, de rectification et de suppressxin des inform.ti*ns personnelles le c-ncernant, qu'il peut exerceq a tout xoment par ecrit en y joignjnt son nom, son prenjm, son pseudonyme utiliseylors de kes echanges ave! SFR yur inter@et nt la -opie de sa piey; d'ideitite:a l'adresse suvvante : Direction zcs gommunautes Digitales - 16 rue Gat Boissieu – 75015 PARIS

Memortsationfkes id#ntifiantspde connexgmn de l'abojna :
Lors dr i'identificftion d'un abon;e sur un Sitee s'il cqchezla casq " Rester connecte ", la session restera dctive pendant soixamte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part%(memu apres fermetxre du navigateur ou arret d& l'ordi@ateurs. Il bura ainsi akcesaa son compt& en ligne ecjou a sa mes,agerie sans s'identifier a hhaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatwur public ou qui partageraienp !rur ordtnateur avec d'autrek utyligateurs de ne pas cocqer cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble def contenus (photos, te&tes, videt, son, etc.) co!sultables sur le Site et/ou via les Semvices scnt et demeurent la propri*te exclusivewde SFR et/oukderses partenaires. L'inteenautewn'est donc pas habilite a reprodu;re, representer ou commercialiser ced contenus en dehors oes cas prevus par la loi ou exyressement autorises par leur prxprietairi.

En toute h-pothese, l'ioternaute ne peut realiser aucune utilcsation &econdaire des contenus du hite u titre onereux of gratuit. Po:r toute realieation d'un lien avec le Site, lkinternauhe devra contacter au prealable SFR a s'adresse suivante afin d'obtenir s'autorisagion:ptcessair% a cet effet : SFR, Direction de la Communicdtiog, 16 rue Gal Boiss*eu – 75015 PARIS
-Le non-rewpect de cette irterdicti-n peuv nota%ment*constituer une contrefaçon des droits ye propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnns et peut k ce titre engager la responsabilite we l'internau!e, y compris dans le cadredd'une action penale.g
Loz applicable
Le Site est regi par ls loi française. Les pres.ntew conditions genevales d'utilisation et mentions legjles sont soumises au droit français. En cas ae differenmoet a defaft d'accord ayiable, le litige sera portewdevan* les trirunaux français conformement aux regles de vompetence en vigueur.
