SFR
Contrat fictif no. 918747

Résumé des offres de votre#azntratc
SFR ADSL
SFc MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
*FR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de uotre contrat:*APPLE iPhone
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
Televisio.&LG 42"

Résumé des optioni de votre contrath
RMC Decouperte@*anal+
Amazon Priue

Contractuelement v&us devrez &ous amquitter du m;ntant me;sue; suivant : 80.81 EUR

--

Mentions Legales
Infovmptions Editeu; :
SOCIETE%FRANCAISEaDU RADIrTELEPHONE - SFR
Snege social : 16zrue Gal Boissieu – 7501v PARIS ( telephone : 01 8o 06 00 00 @
%Societe Anonymj au capital de 3a423.265.598,40 EUR
343 f59 564 RCS Paris

Informations com*lementairee@:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracoqmunautaire (ou NIF)o: FR 71 343 0f9 564
APE : 6120Z Teljcommunecations sans filgInformations Hebergeur
SOCIEfE FRANCcISE DU RAgIOTELEPHONb - SFk
1i rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boirsieu – r5015 :ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyde au capitaz de 3.423.265.598,40 EUR
343 05p 564 RCS Paris

Directeurs denla publicat#on
SFR.fr : GregorysRABUEL - Dirxcteur Executif Grand txblic
Hebbzgeur : SFR


Conditions d'ugilisation zu site
Definitions
Il xst convenu d'attribuer auxtmots .ommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- !kresse IP : Nimbre qui .st automatiquement assigne l *'ordinateur de l'internagte par son fournisbeur d'acces Int%r.et
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

c Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres a&ceptation de l'internaute sur le dimque dur de son ordinatvur.
Ce fichier permet a un sita wvb-d'enregistrer de, informations relatives a l; navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faci;iter l'utilisation ulterieure du sitehweb par le mqmedinyer!aute.

- Sije : Tous les sites internet appartenan@ ou e.ploites pak le groupe SFR. Il s'agitbnot#mment du site swr.fr#

.zService : Ensemble des services proposes .ur le Site a touz internaute qu'il soit ou non abonnj a une quelconque offre SFR.

Acces auaSite :
L'accds au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intvrrompre ou .e limiter sans avis prralable l'acces a tout ou partie du site.
Les condi,ions d'utilisation du Site ainsi que lesumentions fegales hont susceptibles d'epre modifihes a tout moment et sans preavis par@SFR.
Utilisation du site
En utilisalt lessite, l'internacoe s'lngage a prendre condaissan-e zes ment!ons legalesy respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fai-e un usaae strictement personnel du siue.

Sous reseroe des tispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations trans&ises par lpinterwaute!sut Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'intm#naute autorise SFR oubl'une quelconque de ses filiales a#utiliser les informations qu'il aura aiysi transmises.

L'internaute peut personnaliser.sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs a@ Site, en enre#istrant%ses parametres de preoerences dans un Cgokie. ,ette personnalisation doit.re*pecter les dispoditions visees daks les presentes. Il pourra egal;ment supprimer le Cookie dans leuuelsses prefereeces sont enreg*strees selon l* procedure dmtaillee a l'aiticle "Cookies" des presentes.
eLorsque le Swte pebmet a l'internaute d'envoyer et/ou :eipublierwdes contenus (xextes, photographies, videos, etc.) dl quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage.aqce que ces co#ten&t respeatent la lefislati#n applickble et nedfortent ni atteinte aux droits des tiejs, ni a l'o*dre public et aux ronnes mœurs telj que definis par la legislation française.

En particuli;r, aes contecus ne doivent pas pfesenter de caractere pornogaaphique ou pedophile, porter a la secu.ite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un :erritoire, que! qu'il soit, inciteh a la haiveq a la violence, au suicide, au raciszy, a.l'antisemitiome, a la xenophobie, a l'hamophobie, faire l'apologie des crimex de guerre *u des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'ptglip&tion des Services font #'oujtt de conditcons general!s et de conditiong particulieres de vente et/ou d'utilisationfspecifiques.

Lien vers d'autres sites
I% peut etre propose des liens depuih les Sites vers des sites tiers. Ces sftes sont independants, SFR n'edite.pas et ne controle utj cey sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une app,obation ou un partenapiat enfre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de ledrs contepus, leurs profuits, leurs pub-icites ou tous elements ou services presentos wur ces gites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs &ropres conditiops d'utilisationz

Donnees yersonnel.es
C&nformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en viguecr, SFR collrcto et traite des donlees pers:nnelles concernant les internautes dans le cadre de le%r navigaxion sur notre-Site (voir notre politique le gestion des yookies) et/ou de leur souscliptiop a ses offres et sorvices (voir conditions generapes d'abonnement ou d'utilisasion afkerentes).
*Les donnees personnelles soft traidees par mes societes du Groupe ALTICE et le#rs urest:taires. Elles sont susceptibles d- faire l'objet d'un transfert hors UE et sont fknservees pour la duree de la fourxitur; des services et/ou de ea finalite dew traitements specifiquesj Pour exercer ses dioits, l'internautetpeut adyesser un courrie! m#ntionnant ses nom, p:enom, adrewse avec*u*e copie de sa piece d'identite a : lervic@ ckient SFRf- donnees perso:nelles - TSA 10101 x 69947 dYON CEDEX 20!
SFR peut utiliser l'adre-se IP de lginteenaute si el,e estime nechss*ire de faire respxcter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore%sur demande des auworites judiciaires.

Intera&tion de SFR avec lew intednaupes
Afin d'ameliorwr le saivijdi sa rela.io- cvecxfe client et d'assurer un servbce personnavise, SFR peut collecter les echanges et ce%tions de ses servicex realises sur inkernet. A ge tetre, l'inierna@trjd@spose dlun droit d'scces, de rectification!et de s#ppression des informations perso:gelles le concrrnant, qu';l peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant ,on&nom, s@n ,renou, son pseudonyme utilwsedlors de ses echanges avgc SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite avl'adresse suivan-e : Dihection des Communautes rigitales - x6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche ia case " Restpr connecje ", la session restera active pendant soixante (60) %ours gu juszu'a deconnexion de sa part*(xeme apres fermeture d% navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aingi acces*a son compte en lwgne et/ou a sa messagerre sans scidentifierna chaque foisl

Il est recommande aux ayonneh utili!ant,un ozdinateur public ou qui partageraient leur orkinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, soh, etc.) consultable& sur le Site et/ou nia#les Serbicef sont et demeurent la propriete xxclusive de SFR et/ou de ses wartenaires. L'internaute n'est donc pas hmbtlite a reprlduire, represente@ ou commencizliser ces contenus en dehors def cas prevus par la lai ou ex&ressement autorises*par leur proprihtaire.

En toute hypothese, l'knternaute nd peut realiser aucune util,sation secondaire des cbntenus dh Si*e a titr! onereux ou gratuit. Pour toute realisa@ion d'u@ liec avec le Site, l'interhauue devrafcontacter au prealab-e SFR a l'adresse suivantesafbn d'obtenir l'autoris:tirn necessaire a cet effet : SFR, Direction de la C#msunication, 16 r&e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respe.t de cette interdiction peut notamment konstituer une contrefaçon des droits db propriete intellectuelle ou ;ne atteinye aux droits des#personnes et peut a ce titr, engager la responsabilite de l';nternaute, y compris dans le cadre d'une abtion pexhle*

Loi applicable
Le Site est regihpar la loi française. Les pre@entes conditions generajes djutilisation et mentions legales sont shumiues au droil fjavçait. En casade differend et a defaut d'accord amiable, le li!ige sera porte devant xes .ribunaux françcis conformement aux regles de comietence en vig;eur.
