SFR
Contrat fictif nw.%805926

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR %OX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des é,uipement de votre contrat:
SF; BOX 7
Samsung Galaxu
TV Samsung 55"
Televis#on LG 42"
SFR BOX 8

Rnsumé des optxnns de votre contrat:
Netflix
RMC Sport UHD
RMC Sport
SFR Cloud
RMC Decouv.rte
SFR G,ming
SyR Cine Serie!

Contractueledent vous devrez vous acquitter dp mhntant mensuel suivant : 22.45 EUR

-v

Mentions yega%es
Informations Editeur :
SO#IETE FRANCAISE DUsRxDIOTELEPHONE - SFz
!iege social : 16 rze Gal foiasieu – 7q01* PARIS ( tglephone : 01 v5 06 00 00 )

Societe Anovyme au capitalwde 3.423.265.598%40 EUR
343 059 564-R&S Paris

Informations complementaires :
Sirrt : 343 0&9 564 00041
&° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 c59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
In!ormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –z75015 PAkpS%Siege social : 16drue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( delephone : 01 o5 06 00 00 )
Socxete Anonyme au capptal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

girecteurs de la publicat#dn
SFR.frz; Grego#y RABUEL , Directeur Executiu Grand Public
Hebergeuv : S&R


Conditions d'utilisatxoq du site
Definitions
#l est convenu d'attribuer aux mots commençant phr une majuscule, qv'ils xoient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :
h- Adressg IP soNombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de g'internaute rar son faurnisseur d'acceseInternet
lorsqu'il naviguq sum in%ernet et qui permet re l'identrfoer.
.- Cookye (Temoin de connexion) : Petittfichier stocke apres acceptatiun de l'internnute sur le disque&dur de son ordina:eur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages iegce site
et de faciliter l'utilisatton ulterieure du site web par l& meme internaute.

- oite : -ous les sites internet appartenant :u exploites par ye groupe SFR. Il s'agix notamment duvsite sfr.er.

- Service : Ensemble des services proposes sur fe Site a tout i&ternaute qu'il soit ou non abo&ne a une quelconque offrx SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement peroonnel.
SFR s*:reserve le droit de;suspendre, d'interrommre o@ de limiter sans avis p#ealable l'aaces a tout ou parkie du site.
Les conditions d'utilrsation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'zmre modifiees a tout moment et sans peeavis par SFRz
Utilisaximn!du site
En ufisisant le site, lxinternaute s'engage a prendre conn#issanfe des mentions legales, resphcter les presentes conditions e'utilisation du Site et eaire un usage stric;ement perponnel dh site.

Sous reserve des dis&ositions specifiques applicables aux donnees personnelles,*toutws les inf!rmationsctransmisbsbpar l'internaute sorbInternet, zotamment via le Site, seront csnsiderees comme non confidentielles. L'internaute au@orise SFR ou l'-ne quelconque dc ses f*liales a utiliskr les informations cu'il anra ainsi tr-hsmises.

L'internaute peut personual&ser sa page d'accueil a l'aide de contenus exte.i:urs au Site, en enregxstrant ses parametres de preferences %ans un Cookie. Cette pyrsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement surpdimer le Cookie *ans leiuel ses preferences sont enreeistrees selon la procedure detailleuha l'article "Cookies" des pmesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenu#;(textes, photographies, videos, etc.) de qzelqfe @ature que ce soit,wl'internauae s'engage a ce que ces contenus respentent la legislation epplicable et ne portent ni attefnte aux dqoits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœmrs tels !ueddefinis par la legislation française.

En particulier, ce- contenua ne nolvent pas presenter de crractere pornograph-que ou pedophile, porter a%la securi,e ou a l'integrit% d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a layhaine, : la violmnce, *u suicide, aulragijme, a l'aslisvmitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairm l'apologie des crimes de guerre ou des crim;s contregl'humanite.%
La souscription et l'utilisaxion dem Services font l'objet de yonditions generales et de conditi@ns partyculieres de vente et/ou d'utizisatibn specifiques.

Lnen vers d'autres sites
Il peut etre propose des livn; depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sopt independants,#SFR n'edite pas et ne contrope pas ces sites. Les liens verl tous sites xe constituent, en aucun cas, une ap&robation oz un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ni sauraitfetre responsablegde leurs vontenus, qeurs produits, leurs publicites ou toushelements bu svrvices presente-ssur ces sites. Par ailleuts, ces sitzs sont soumis a leurs proprps%conditions d'ktilisation.

Dinneeswpersonnellhs
Cynformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,@SFRbcollecte et traite*des donnees personnellns concernant les internautesmdens le cadre dp leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesti,n des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales m'abonnement ou d'utilisationf#fferemtes).

Les donnees perto*nelles sont tnaitees par les socwntes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faihe l'objet d'un transfert hors UE etmsont conservees pour la duree de l@ fournmtuze des services eq/nu de la finalite des traitements specifiques. Powr exercer ses droits, e'intornaute peut adrtsser un coujrier mentionnant sxs ,om, prenom, adres*e avec unv crpie de sa piece d'idenrite a :fServiie client SFR - do-nees personnellesq- TSA 10101 - 6n947 LYON CEDEX 2o

uFR peut utiliser t'adresse IP d%gl'internaute si elle:estime nscessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sesjclients ou fncore sur:demande des autorites judi*iaires.

Interac#ion de SFR avecdles interna.tas
Afin d'ameliorer le suivi de sajrelatdon avee le cliett et d'assurer un service %ersonnalise, SFR peut collecteqwles echanges et mentions de ses services realises sup internet. A ce titre,rl'internaute dispose hdun droit d'acces,-de rectification et de suppression des informationg personnelles le concernant, quhif pekt#exercer a tout mobent par e:rit *n y joignant s&nvnom,mson pwenom, s!n pseudonym. utpdise lors de:sep echanges avec SFR sur inmernetket la copie de sd piece d'identite a l'adresse suivanze : Direccion des Communautes Digi.alesy- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memor:sation des ident@fiants de connexion de l'abonne :hLors de l'identificabion d'un abonne sur ;n Site, s'il coche la vase " Restem connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnemionpde sa part (meme apres fermeture du n,vigateur ou arret de l'ordinateur). hl aura ainsi acces a son compte en!lignevet/ou a sa mes%ager&e sans s'identifier a chaque fois.l
Il est recommande aux abonnes utilisanx pn ordinateur publi% ou qui purtageraieft leug ordinateur avec d'autmes utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propkiety de SFR
L'ensemb#e de* contenus (photos, textes& videok&son, etc.)-consul@ables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/cu de ses pattenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduirn, representer ou xommlrcialiser ces contenus en dehtrs des casmprevus plr la loifou expkessement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothesi, l'internaute ne peut realiser aucune uailisation hecondaire !esm:ontxnus du Site & titre onereuf ou gratuit. Pour toute realisation dxuw lien avec le Site, l'in#ernauwe devrv contacter au prealablebSFR a l'a%resse suivante,afin d'obtenir l'autorisation hecessaire a cet ehfet : SFR, Direction de la Communija:ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectx,e cet%e interdiction pejt notamment constituer une#contrefaçon des droits de propriete intelleciuelle ou uwe atteinte aux droits des perlonnes et peut a ce titre engawer la respmnsabilite de l'internaute, y compri- dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
ve Site est regi par la loi française. Les presentes coaditions genetalesod'utilisation et ientions legales sont soumises au droit fransais. En cas de differend eb a defaut d*accord-amiable, le litige ser* p;rte devant les tribunauj français conformement auu reglev de competence en v#gueur.
