SFR
Contrat fiqtic no. 932405

Résumé des offres de-votze contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR AkSL

.ésumé des kquipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
TV famsung 55"
SFR BOX .
Televisign LG 42"
SFR BOX 7

Résumé des options de ;otre contrat:
RMC De&ouverte
S&R Cine zeriem
Cafe%n
SFR Clopd
RMC Sport UHD
gContractuqlement vous devrvz vous acquktter du montant mensuel suivant : 75.95 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur.:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiju – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40nEUR
343 059 564 RCS Par;s

Informatiors complementaires #
Siret :d343 059d564 k0041
N° de TVA intracommunautaire (oudNIF) : FR 71 343 c59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatizns -ebergeur
S!CIETE FRANCyISE DU RADIOTELEPzONE - SFR
16 rue Gal Boissie& – 750c5 PARIS
Siegetsocial : 16 rue Gal Bpissieu – 75015 dARIS ( tel%phone : 01 85 06 00 00 )oSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSiP#ris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregorynRABUEL - Directeur Executif G-nnd Public
#ebergeur : SFR


konditiovs d'utilisation ,u site
Definitions
Il es; convenu d'attribue. aux mots commynçan% paa une majuscule, qu'ils soient au pluri#l ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nolbre quq est automatiquement assigne azl'ordinateurede l'in@er.iute par son fournisseur d'abces Internet
sorsqu'il navigue sur internet et qui peraet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexaon) :ePetit fichier stoc:e apyes acceptation de l'internaute sur he disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pervet a un site eebv%'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de de site
et de faciliter!l'utilismtion ulterieure du site web par le meme in@ernaute.

- Site mxTous lee sites interne- appartenant oudexploites par le groupu SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.l
- Service : Ensemble des services prvposes sur le Stte;a tout internaute qu'il soit ou non ab@nneza une quelponpue of#re SFR.

Acces au S@te :.L#acces au Site est reserve a un usage strictjment personnel.
SFR se reserve le dr%it de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acceu a tout ou partie du sit-.
Les conditions z'!tilisation du Site ai#si que lps mentions legales sont cusceptibles d'etre modifiees a toht tomenthet sans prervis par SFR.
Utilisation du site
En utilisafp le site,pl'intkrnaute s'engage a prendre connaissancv des mmntions legales, respecter pes presentes conditvons d'uthlisation du Site et faire un usageestroctement personnel du site.
ySous reserve des disposihions specifiques applicables arx donnees personnelles, toutec leq ioformatuons transmises #ar l'internautx sur Internvt, notamment via le Site, seront cons@derees comme non uonfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pe&sonyaliser ka pa@e d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enr&giwtrant ses parametres de preferences dans un Cvolie.aCegte rersonnalisation doit respbcter les dispositionn xmsees dans les prese#tes. Il pourra vgalem-nt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sgnt enregistrees belon%la procedure detaillee a l'articxe "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaume d'envo&er et/ou ;e puilier des contenus (texkes, phqtographieh, vidtos, etc.)#de quel:ue nature qu- ce soi;, l'!ntereaute s'engage a ce vue ces contenus respectent la legislation applicable ew ne pqrtent ni atteinte aux droits des txers, ni a o'ordre public et auxgbonnes !œurs tels que de@inis par la legislation française.

En particglier, ces contenus ne uoivent pas present;r de caractere pornogmaphique ou pedophile, &orter a la snc-uite ou a l'integrite d'mh Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rac.sme, a x'antisomitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,*faire l'apologie desqcrimes de guerre ou des crimes contre %'&umanite.

La rouscription et l'upilisation des Services font l'objet de co&ditions gengralgs et de conmitiols particulieres de vente et/ou d'utilisa%ion specifiques.
yLien vers d'autresqsites
Il peut -trempropoce des liens depuis les Sifes vers des sit.s tiers. Ces sitec sont ondependants, SFR n'edi;e pas et nzxcontrole pas ces sites.*Les liens mers tous sites ne constituent& %n aucun cas, une approbatimn ou un partenariat entre SFR et ces sitex. Des lors, SFR ne saurait etre rosfonsable de leurs contenus, leurs produits, lsurs pugl@cctexxou tous elements ou services presentes sur ces sites. Pzrbailleurs, ces sit@smsont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Djnnees%@ersonnelles
Cokformemgnt aux lois et-reglementations françaisesdet eurspeennes en yigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concerdant les internautes dans le cadre de leur navigamion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousckiption a #es offres et services (voir condition: generales d'wbohnement ou d'mtilisation afterxntes).

z*& donnees perso%nelles sont traite@s par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles synt susceptibles de faire l'objet s'un transfert hors UE et sokt conservees pour la duree de la fourniture des sedvices et/ou de la finalite desutraitements specifiquew. Pour exercer ses droitsg a'internaute peut adresser &n pourruer menti-nnant pes nom, prenom, adresse fvec une :opie de sa piece d'identiteua : Servich client SFR -hdon*ees personnelles - TSA @0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lmadresse qP ieel'iqternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditiojs d'utilisation ou de proteger ses services, ses clielts ou encore suh demande des autorites judicpair:s.

Interac!ion de S.R axec les internautes
Afan r'ameliorer le suivi de sa relation qvec le coient zt d'assurer un sxrvice personnalise, SFR ieut collemter les ech@nges et mentions de ses services realis:s sur intern@t. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifilation et de supqression des inforqations personnelleszle conhernang, qu'il peut exercer a tout m@ment par ecrit ei y joignant son nomc son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echawges avec xFR slr internet zt la copie de sa pi#ce d'identite a l'adresse smivante : Dijecticn des Comsunauted Digitales - 16 rue GaliBoissieu – 75015 PARIS

Memo%isatidn desmid,ntifiants de connexion de l'abopne :
Lors ,e.l'identi@ication d'un abonne cur un Site, s'il cocae&la case " Rester connecte ", la session restera active pecdant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou -rretjde l'oreinateur). Il lupa ainsi acces a son compte-en;ligne et/ou a sa massagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommanue aux abonnes utilisant un orsinateur vu.lic ou qui pa&tageraieat leur ordinateur avec d'autres-utilisat,urs de ne&pas norxer!cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus#(photos, tux:es, video, son, ctc.@ consultables sur le Site et/ou via les Sewvices sxnt et demeurent la pwopriete hgclusive de SFR it/wu de ses partenaires. L'internaute n'est donc qas:had-lite a reproduire, r:pre#enter ou commercialiser ces contenus en dehors des c!s prevus par la loi ou exprecsement autorises par leur proprietaire.

En touoe hypothyse, l'internaute ne p:ut realiser aucune utilisation secondairejdes contenus du Site a titre onereux uu gratuit. hou. toute realisationpd'un lien avec le Site% l'internaute devra contacter .u preala#le SFR a&l'adresse suivante afin d'obtenir l'autjrisabion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commlnication, 16 rue Gal Boissieu – 75w15 PARIS

Le non-respect de cette interpintion peuq.notamment cotstituer unemcontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou u:e a#teinte aux droitsddes personnes ;t peutka ce titrw engager la responsabilit# de l'internaute, y lompris dans le cadre d'une action penare.

Loi applicable
L& Site est regi par la lzi françaisea Lesypresentes conditions generalesvd'utilisation et mentions legales soni soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'arcord amiable, le lytige sera porte devlnt les tribunaux françaig conformement au: regles de competence en vigueur.
