SFR
Contrat ficiif no. 90r#15

Résumé de&aoffres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre cmntrat:
APPLv iPhone
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
SFR !inehSeries

fontractuelement vous devref vous acquitter du montant mensuelusuivant ! 33.9 EURj
--
iMentions Legales
Inforwations Egiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOeELEPHONE -#SFR
Siege socia& : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel@pbone : 01 85 06 00 00n)v
Societe Ano;yme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3v3 059 564 RCS Paris

Informati,ns@complemenraires :
Siret : f43 059 564 00041
N° de TVA inerasommunautanre (ou NIF) : Fq 71 343 059;564
APE : 6120Z Telecommunpcations ssns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT,LEPHONE - SFR
16 rue Gsl Boissieu – 75i15 PARIS
Siege social e 16 rue Gal Boissieu – 75015lvARISp( telephone : 01 85 06 00 0m )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EaR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs d, la publication
SFR.fr : Gregory RABU*L w Directeur Ex.cutif Grawd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conbenu d'aatribnertaux mots commençant par une majuscule, qu'il@ soient au plurgel ou a, singulier, la definition suivanhe :v
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dezl'internaute par !on fourniss@urqdiacces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de p'identifier.

i Cookief(Temoln de connexion) : Petit ficeier stocke apres acceptation de l'internau#e s&r,le djsque dur de-son &rdinateur.
Ce fichiarbpermetza un site web d'enr#gistrer des informayions relatives a la navi!ation de l#internaste szr les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le mem# internaute@

- Site : Touv les sites internet apcartenant ou exploite: pa: le groupe SFR. Il s'adit notamm!nt du site sfr.fr.

- kervice : Ensemble dex seksices proposes sur le Site a tout-wcternaute qu'il soiu ouznon tbfnne a une quelconque offre SFn.m
Acces au Site :
e'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droitcde suspeldrz, d:interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie dl jite.
Les conditions d'utilisation:du Site ainsi que ley ment*ons legales sont susceptibles d'etre modbfiees a tout moment etwsans p-e.vis parwjFR.
Utilisation du site
En ltilisant le site, l'internaute s'engage a prendrk connasssance des mentions legales, respecter les prmsentes conditions d'utilisation du Site et faire un :sage strictement peesonnel da sote.

Sous reserve des dispositions specifiqueh applicables,auu donnees personnelles, toutes les inwormations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via ll Sitea seront considereesocommg non co&fidentielles. L'internaute autonxse SFd ou#l'une quelconque de sesafiliales a utiliser les i.formations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa p%ge d'accueil ;cl'aide de contenus exterieurs au Site, en enregist!;nt ses pnrametres de preferences da@s un #oooie. Cette tersonnalisation doitnrespecter les disp%,itions vise#s ;mns les presentes. Il &o,rra egalemint supprimer le bookie dans leque%vses preferences sont enregistrees s.lon la procedure detwillee a l'article-"Cookies" des presentes.r
Lorsque le Site pyrmet a l':nternaute d'enhoyer et/lu de publier uns contenus (textes, photographies, vieeos, ett.) de luelque nature que ce #oit, #'internaute s'engage a ce que oes conteaus respecten: la legislation applicakle et ne por.ent ni atteinte aux droits des tcers, ni a l'ordre public etcau# bonaes dœurs tefs que definis par la legislatiop %rançaise.

En particulier, ces contenuj ne doivent pas presenter de caractere p;rnographique ou pedtphile, porter akla securite ou a l'integrite d'un ctat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racism@, a l'antisemitisme, a la xenophobieo a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes coxtre l'humanite.

La souscviption et l'utilisation des;Services font l'objet de conditions generales et de conditions padticulieresxde vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien v-rs d'autres sites
Il peut et@e proposcddes liens depuis les Sites vgrs des sites tiers. Ces sites sont indepeniants, SFRwn'edite pasnet nekcontrole pas ces s;tes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pawtenariatcentre SFR et ceu sites. Des lors, SFR ne saurait etrg responsable de leurs contenus, leucs produitss leurs publicites ou tops klements ou servites presentes sur ces sites. kar tilleurs, ces sites sont soumis,s leurs ptzpresaconditions d'ut-lisation.

Donnees personnelles
Coaformement aux lois et reglementavions françaises et europeennes en vigueur, SFR coll@cte et traitu h#s donnees personnclles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatson sur nrtre Snte (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leun souscription a ses ofyres et srrvices (voir conditilns generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnqlles font traitees par les srcietes du Groupe ALTICE et leurssprestataures. Elles sont susceptibles de faireel'objet d'un transferc sors UE et sont conservees pour la duree de ,a fou@niture d%s services et/ou deil@ finalite desdtraitcments specifilues. Pour exercer ses droits, l'internaute#peu: adresser un couurier mention#ant ses nom, brenom, anresse avec une copie de sa piece d'identite a : S&rvice client SFR - donnees peqsonnelles - TSA 10101 - 69947 LoON CEDEX 20

SFR peuqfutiliser l'adresse oPade l'interxaute%si elle estime necessaire de faire raspecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enc,re sur demanda des autorites judicia:res.

Interaction da SFR ave: les internautes
Afin d.@mlliorer le suivi de sa:relation avecrle client et d'assu&er un servive personvalise:vSFR peut colleqtyrfles echanges et mentions be ses services realises sur internet. A ce titre, l'i*terlaute dispose d'ur droit d'acceb, de rectification et he suppression das info@mations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a touthmoment par .crit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges a#ec SFa suriinternetdetcla cxpie de;sa piece d'ipentite a l'adresse suivante : Directionndes Communautes Digibales - 16%rue Gql Boisbieu – s5*15 PARIS

Memorisation des isentifiawts de connexion,de l'.tonne :
Lors de l'identification:d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres feroeture du navigateu% ou arret de l'osdinateur). Iz aura ainsi acces.a -on compte en ligne et/ou a sa messageriegdans s'idenrifier a chaque fois.

Il@est reiomman,a aux abonnes utilisant untordinateur pnbyic ou qui partageraient leur ordinateur avec dgaubcps utilisateurs de ne pas cocrer cette casu.

Propriete de SFR
L'ensemble dcs contenus (photys, textes, video, son, etc.) consulkables sur,le Site et/ou viajlew Servixes sonc et,demeurent la propriete hxclusi,e demSFR et/ou de ses partelaires. L'internaute n'ept donc pam habilite a reprodui*e, representeruou commercialiver c:s contenus en pehogs des.cas prevus par la l%i ou expressement autorises par @eur&-roprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaireudhs contenus cu Site a titre onereux ou grntuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivaete a:in d'obtenir l'autorisation necessaire a cet:effetq: SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750w5 PARIS

Le non-respecw de cette interdic!ion peut notamment constituer une contrefaçon des drocts de &-opryete intellectue:le ou une atteinte aux droits des pe#sonnes et peutja ce tttre engager ladresponsabilite de l'internaute, y cozprij dans le cadre d'une a!tion penale.

Loi upplicabne
Le Site ett regi par laoloi françaiseh Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legaleb sont soumnses au droih français. En cas de differend et a defa%t d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribuiaux %rançais #onformement aux regles de compptence en vigueur.
