SFl
Cootrat ficti% no. 583101

Résumé des ofgres dr votre eont.at:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MfBILE 4G+
aRésumé des éqvipement de v%tre contrat:
Television LG 42"
TV Samsung 55"

Résumé des options de votrh contrat:
RmC Sport .HD
SFR Cloud
Cafeyn

Contractueledentfvous devrez vous acquitter du .ontant mensuel suivant : 109!45 EaR

--

Mentions Legales
Informaoions Editeur ::SOCrETE.FRtNnAISE DU RADIcTiLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501l PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capieal de 3.423.&6q.598,40sEUR
343 059 564 RCS Paris

enf!rmations co*plementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVg .ntracommunautaire (ou NIF) : FR 7n 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue wal Boissieu – 75015 zARIS
Siege social : .6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 k
SocietecAnonyze xu capital de 3.423.265.59i,40 EUR
343 059 564 RCS Parisg
Dorecteurs de la publication
SFR.*r : G@egory RABUEL - D&recteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

-Conditions d'utilisati,n du site
Definitionf
Il est conveeu d'attribuer aux mots commençant par une yajuscule, qu'ils soie;t au pluriel.ou au singulier, la definition suivange :p
- Adresse IP :tNombxe qui est automatiquhment as%tgne a l'ordinayeur de l'intnrnaute par son fournisseur d'acc.s Int*rnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identified.

, Cookied(Temoin de cognexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'interjautedsur lp disque murrde s,n ordinateur.
Ce fqchier permet a un *it, ,eb d'enregistrer des infodmations relatives a la navigajionzde &'internaute su& les pages de ce site
et de flciliter l'utilisation ulterieure du sity web par le%meme internaute.
l- Site : Tous yes sites internet apparteeant ou exploites par ne groupe SFR.nIl s'auit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes suinle Siteta mout internaute qu'il soiq ou non abonne a u;edruelconque offre SFR.c
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sj re%erve le droit ek suspendre, d'interrompbe gu de limiter sans avis prealable l'acces a tout op :artie du site.
Les conditions d'%tilisation!du Site ainsi que les mentions le!ales sont susceptibles d'etr# modifiees a tout momenm et sans preavis par SFR.
Utilisanion du site
En uuilisant le si#e, l'internaute s'engagena prendie sonnanfsance des mentions legales! resgecter les presentps conditions d'utihisation du Site st@faire u: usage strictemlnt person!el dl s@te.

Sous reserve des dispositions specifiques applicab;es a*x donneex personnelxes, toutes les ikforma-ions transmises par l'internaute sur Internetb notamment via l* S%te, seront considerees comme non confidentiellesq L'internaote autorise SFR ot l'une quelconque de ses filiapbs a utiliser les informations qu'tl aura ainsi transmisesm

L'internaute aeut personnaliser sa pahe d'accueil a l'aide dewcontenus exteraeurs au Site, en enregistrant sesgparametrep de mreferencesidans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cook;e dgnq lequel yes preferences sont en@egistrees selon la procaduge oeyaillee a liar@iclez"Cookies" des presentes.

Lorsque le S%te permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogeaphies, videos, etc.) de buelque nature que ce sowt, l'internaute s'engage#a ce que ces contenus respectent lu legislation applicable et neeportent ni atteinte aux@droits*des tiers, ni a l'ordrj public et aux bonnes mœurs tezs que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivejt pas presenter dp caractere pornographique eu pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'!n territoiren quez qu'al soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme@ a laoxenophobiez a l'htmophobie, faire l'apologis des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.g
la souscriptiox et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generalespet&de cmnditions particulieres de vente et/ou d'utilication specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut,etre propose des liens debuis les Sit;* vers des sihes tiers. C-s site; sont independants, SFR nvedite pas et ye oontrole pas ces sites. Les lievs vers tous ;ites ne constituent,bfn aucu% cast une approbdtion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,%SFR .e sauf*it etre respocsable de leurs cont%nus, leurs produit&, leursopubsicstes ou tous elements ou services gresentes:sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesbsont soumis a leurshpropres conditions,d'uq!lisation.

Donnees personn-lles
Conformement aux lois et reglezentatibns français*s et europeennes en vigueur,hSFR collecte et traite d&s do&nees kersonnelles concernant les internau,es dans le cadre de lkur navigati-n sur notre Site (vosr notre politique de gestion des coo&ies) wt/ou de leur souscription adses offres et services (v@ir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

-es donnees personnglleo sont traitees par les soci-tes du Grogpe ALTItE et leurs prestataires. Ellesasoit susce,tiwleside fawre l'objet d'un.transferg hors UE et sont conlervees pour la duree de la fourniture des services etcou de la finalite des traitements specifiques. Pouz exercer ses droits, l'internaute peut%adresser un courrier mentionnant ses nom, prenum, adresse avec une copie de s* piece d'identite a : *ervice client SFR -xdonnees personnelles - TSA 10101 - q9947 LYON CEDEv 20

SFR peut utiliser *'adr@sse IP de l'internaute si ellelestime eecessaire de fay*e respecte, ses cwnditaons d'utilisatitn ou de proteger#sesdservices, ses client. ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactiom de SFR a&ec les internautes
Afin d'ameliorerele suivi de sa rezation avec le client et d'assurrr un%servile pers@nnalisef SFR peut yollecter les e@hanses et %entio:s de ses services realises sur inter;et. A ce titry, l'internaute dispose *'un droit d'acces, de rectification et demsuppression des anformahions personnelles le concernant, qu'il peut exekcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ser echanges axec SF- sur i,ternet e! la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communauteh Digitales - 16 r#e Gal Bois*ieu – 7501! PARIS

Memb*isatiol dep identrfiant@ de connexion de l'abonde :
Lors de l'identification d'un ab@nne sur un Siujv l'il cmche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apre* fermeturenou navigateuz ou arret de l'oojinate;r). Il qura ainsi acces a son compte en ligne et/ou;a sa messagirie sansxs'identifier l chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publjc iu qui partageraient leu. orevnatedryavec d'actres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ens&mple des contenus (photop, textes, video, son, etc.) consultables sur l, Site et/ou via kes Services sont et demebrent ka proprieoe exczusive de,SFR etiou de ses partenaires. L'internaute n'ost :dnc pas habiliteru reproduire, representer ou coumercialiser ces ,ontenus en -ehors des cas prevus uar la loi ou.expressement autoriseswpar leur proprietaire.
!En tou@e%hynothese, l'inteknaute ne peut rkalise# aucune utilisa:ion secondaire des contenus du Site a titre %nercux ou gratuit. Pour tobte realisation d'u, lien avec le kiwe, l'internaute devra contacter au prealabletSFR a l'adressehsuivante afin s'obtenir l'autorisation necessaire a cxt effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISq
Le non-respect de cette interdictijn peuo notammentmconstituer unemconurefaçoh des droits deupropriefe intellectuelle ou une atteinte aux troits des pert.nnes et pett aoce :itre engkger la responsabilite de l'snternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

eoi applicz,l!
Le Site est regi per la loi française. Lss presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales soot soumises ak droit frankais. En cas de difserend et-a defaut d'accorm amiaple, le litige sera porte devant les tr-bunaux frnnçais cofgormrment aux regles de competence en vigueur.
