SFR
Contrat fictef no. 343919

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement%de votre contrat:
Samsung G%laxy
SFR BOX 8

Résumé desvoptions de votre contrat:
SFR Cloud
Netfsix

Contractuelementavous devrez vous acqyitter du montant mensuel buivant : 9w.97 EUR

--

Mentions Legales
Informaoions ,diteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75yg5 PoRIS (.tele:hone : 01 85 0, 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations ,omplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)z: FRo71 343 059 564
APE :-6120Z Telecommunications sans fil
Ioformations zebergeur
SOC%ETE FRANCAe&E DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501p PARIS
Siege social : 16 bue@Gal Boissieu – 75015 PARISkm telephohe x 01 85 06 00 00 c
Societe Anonyme au capital de 3x423.265.598,40 EUR
343 05* 5u4 RCS Paris

Dkrec-yurs de la luqaication
SFd.fr : Gregory RABUEL - D@reczeur Executif Grind Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mc;s commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la kefinition suivante :

. Adres-e IP : .ombre qu: &st automatiquement assigne a l'ordinateug de l'internaute par son fournisseur d'kccesjenternet
lorsqu'il-navigue surdinternet et qui permet de l'identifier.

- C#okie (Temoinbde connexion) : Petit jichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque tur de son ordinadeur.
Ce fechier permet a un site web d'enregistrer des informations relativxs a la &avigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme i%ternaute.

- xite : Tous les sites internet appar%enantkou exploites par le groupe SFR. hf s'agit notamment du site sfr.fr.
j- Service : Ensemb#e des services proposes sur ne Site # tout internaute qu'il soi! ou no- abownf a une quelconque offre SFR.
zAcdes au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricteeent personnel.
SFR se reserve le dr;it de suspendre,!d'interrorpqa ou de li#iter sais avis pxealable l'acces a tout ou partie dunsite.
Les csnditioni d'utilisation ducSity ainsi que les mentions lkgales sont susce!tibles dzetre modifiees a tout poment et sans preavis @ar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des menxions legales, respecter les piysentes conditions d'utilisarion duhSite et fair; un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqges applicables aux donnees personmelles, toutes les ivforrations transmises par l'internaute survIntgrnet, nbtamment via le Site, serxnt considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'un. quelvqnque de ses filiales a utillpkr les informathons-qu'il aura a!nsi transmises.

L'intertaute peuu pejsonn@ciser sa page d'accueil a l'aide de vontenys exterieurs fu Site, en e&re#istrmnt ses paranetrrs de preferences dans un Comkiej Cette personnalisation doit respecter les disposititnp visees dans les presentes. Il pourra eg&lement supprimeb le Cookue dans lequele@es preferemces sont enregiqtrehs selon la prjcedure detaillee a l'article "Cookies" des,presentes.

Lorsque le Site permey a l'internaute d'envoyer et/ou de publie* des cfntenusg(text!s, photographies, videos, etc.) de quelque nature queece soit, l'in@ernaute s'enfage & ce que ces conten-s respectent la.legislation applicable et nehpkrtent mi atteinte aux!droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que def%nis pao la fegislation françavse.
wEn particulier, ces contenls ne doivent p:sipkesenter de caractere porn#grapaique,ou pedophile, porter a la secur*t& ou a l'integrite d'un ,tat ou d'un territoire, uuel qu'ilgsoit, incite! a lg haine, a la violence, au snicide, au r&cisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie- faire l'apologie des crimes de guerre oukdes crom!s contre l'humanite.

La souscriation et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales etbde conditions partxculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propos# des liens depuis les Sitms vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers toususites ,c constituent, en aucun cas, une approkdtion ou un p-rtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFf ne saurait etregrespbns@ble de leurs contenus, leurs produiys, leurs publicites oh tous elements ou qervices presentex sur ces !ites. xar aillhu,sm ces sites sont soumi: a leu.s gdopres conditions d'utilisation.

Donnees personn:lles
Conforme-ent aux lois et reglementations français!s et euro#eennes en vigueur, SFR colzecte et fraite des konnees perswnnelles concernant les internautes lans l- cadre de leur navi.,tion s&r notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sou.cription a ses of!res et services (voir conditions generales d'abonnement ouwd'utipi-ation afierentes).

Leo donnees personnell&s sont traiteek par les societes du Groupf ALTICE et lerrs prectataires. El%es sont suscuptivles dn faire l'objet d'un transfert hors UE et sont co*servees pour la duree de la fourniture des servioe- et/ou!de la finalite des traitements specifiqu%s. Plu! exercer seo dgoits, l',nternautw peut adresser u# courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idsntite a : Service clienb SFR - donnees personbelles - T-v 10101 - 69947 LYON CEDgX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internau-e si elle estime necessaire dx faire respecter seskconditionsqd'utilisatio% ou de proteger ses servicgs, ses clients ou encore sur demandw des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avecfles,internautes
Afin d'kmeliorer le suivi debsa relationfavec ze!clbent et dsassurer un service personnalise, SFR p!ut cdllecter les echanges et mentions de ses services realises surlinternet. A ce titre, l'internaute disnose d'un droit @'acces,sde rectification et de suppredsion des infor;ations personnelles le concernanq, qu'il peug exeucer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sin prenom, son pseudonyme utilisv lors de ses echanhes avec vFR sur internet et la copne de sa pidce d'identite a l'adrzsp, suivhnte : Direction des Communaut-s Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorosation des identifiants de c:nnexion de l'abo,ne :
Lors de l'identification d'u, abonte sur un Siue, s'il coche la case " Resteg connecte ", la session restera actibe pendant soixantz (60) jours ou jusqu'a deconnuxion de sa part (meme apres fermesnre du lavigateur ou arrzt de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a ;a messcgerie sans s'identifier a chaque #ois.

Il est recommande ahx abonnes utilisaqt un ordinateur public ou qui partagerairnt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne phs cocher cette case.

&ropriete de SFR
L'ensemble des contenus (phptos, fexxes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via res Se*vices sont ev demeurent la propriete exclusi#e de SFR et/ou de sescpartenaxres. L'internaute n'est donc pas qabilite a reproduire, representer ou commercial%ser ces *ontenus en dehors des cas prevus par oa soi ou ex:ressement autojises par leur proprietaire.

Ei toute hypothese, l'internautg ne peut realiser aucuye utilisa%ion sccondairh desmcontenus dumSite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'ux lien avec le Site, l:internaute devra contacter au prea:able SFRrs l'adresse suivante afin d'obtenir l'automisation necessaire a cet effyt : SFR, a@rection te la Communication, 16 rue Gal Boissieu & 75015 PARIS

ee non-respect de cette interyiction:peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dms personnes et peut a de titre engagermla oespons@bilite de l'interfaute, y compris dans le &adrerd'une .c!ion penale.
nLoi applicable
Le Site est gegi par ha loi fra&çaise. Les presentes conditions general&s d'utilisatwon et mentdons legales sont soumis:: w, droit françaiss En cas de differend yt a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françqis conformement aux regles de competence en vigueurf
