SFR
Conxrat fictif no. 464897

Résumé des offzes de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR jOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Rés.mé des équipem%n! de vmtre contrat,
Samsung n,laxy
Tq Snmsung 55"
SFR BOX 8
SFR BOX 7
mRésumé des options de votre contrat:hSFR Cloud
Netflix
SFR Cin* Series
RMC Decogverte
Canal+

Contractuelement vsus devre, vous acquitter du montant mensuel suivant @ 143.67 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE kU RADIO@ELEPHONE - SF%
*iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P!RIS ( telenhone : 01 85 06 00d00 )

Societe Abonyme ao capital de 3.423.265.598,4e EUR
343 !x9 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de dVA intracommunautlire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecormunications sans fil
Informations H,bergeur
SOCIETE#FRANCAISE DU RADIOTELEPHOyE - SFR
16 rue Gas Boissieu – 75015 PARIt
Siege social : 16 rue Gal Boissie; – 75015 PARI; ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitml de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS zaris

Directeurs de la publication
SFR.fr : &regoryaRABUEL%- Directeur Exjcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation @u site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commlnçant par une majusculw,fqu'ils noient!au pluriel ou*au singulier, la definition puivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne k l'ordinategr de l'internautd par son fournisseur d'asces Internetolorsdu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoincde connexion)%: Petit fichier stocke axres acceptation de l'internaute sur lendiuque dur de son ordipateur.
Ce fi*hier permet a un site web d'eoregistrer des informations relatives a la navigation d# l'internaufe sur les p,ges de ce iitg
eh ue faciliter l'util#sat-on ulterieure du site w#b pmr le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble desdsvrvices propose% sua le Si*e a tout internazte qu'il soit ou non cbonne j une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site e!t r!serve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ov denlimiter sans avis prtalable l'acces a jout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions -egales sontksusceptibles d'etre modifiees a tout momeng %t sans prgavis par SFR.
Utilmswtion du ,ite
En utilisant le site, l'in;eknaute s'esgage a prendre connaissance des mentions legales, reup!cter les presentes conditions d'utilisation du Sit; et faire un usage strictemenz personnel du site.

Sous reserve des dispositions speci:rques app!icables auf don@ees p%rsonnellhs, toutes les informations transmi*es par l'internaute sur Internet, notomment bia le Site, seront considerees commexnon confioentielles. L'inte#naute autorise SFR ou l'une qielconque de seshfiliales a utiliserales informations qu'il kura aimsi tranqmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterievrs auuSite, en enr&gistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. tette pe%sonnalisation doit respzcter leskdispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppriper le Cookie@dans lequel ses preferences sont enregistrees felon la procedure detail#ee a l'frtic,e "Ceokies" desmpresentes.

eorsque le Site pbrmet a l'unternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) deaquelque nature que le soit, l'internaute s'engage a ceqque ces contenus respectent la legislati.n applicable et ne po*tent ns atteinte aux droitsedes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnek mœurs tels que definis par la legislationvfrançaise.

an particulier, c;sxcontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqu, ou pedophilh, porter a la iecurite !u a l'integrite@d%un Etat ou d'ua territoire, que# qu'il ;oit, inciter a la haine, : l@ violence,*.u suicide, au rac&sme, a l'antisemitiste, a ga xenophoh:a, a l'homophobae, faire l'apologie des cri-es de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La louscription et l'utilisation des Services font l'objet dx conditions #enerales et de conditions particulieres de nente eb/ou d'utilisation specifiqufs.

Lien vers d'autres sitesiIl peut etre propose des liens dkduq, les Sites vers dew sites tiers. Ces sites runt indep#ndants,pSFR n'edite pas et ne c&ntroce pas ces mites. Les liens versgtous sites ne co-stituent, en*aucun cas,lune approbation ou un pmrtena;iat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sburait etre responsable de leurs cootenus,xleurs pzodpivs, leurs publicites ou tous elements vu services presentds sur ces sites. Pag ailleurs, ces sites sont soumis a l;urs propres%donditicns d'utilisation.c
Donnees ve,so!nelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collectewet traite des donnees pegsonnelles concernant les internautes dans le cad%e de leur navigation sur nooro Sife (voir notre politgque de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres er se:vices (voiy conditions generales d'abonnement ou d'ftili*atimn afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteestpar les societes du Groupe ALtICE et leuts p;estataires. Elles sont susceptibles dh faire l'objet d'unbtr#nsfert hors UEpet sont conservees p-ur la duree de la fourqiture des vervices et/ou be la finalite dxs traiteme%ts speci%iques. Pour exercer#ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adressj avec une copie de sa piece d.identite a # Service client SFR - donneesrpersonnel#us - hSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2p
gSFR peut uti;i*er l'adresse IP de l'inteinaute si elle estime neces!aire de faire rewpecter ses condit#ons d'utilisation ou de proueger ses -erviaes, ses clients ou encore sur demande dessautorites judiciaiqes.
;Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relmtion avec le clibnt et d'assurer an service personyalise, SFR peut collecter les echankes et mentions de ses @ervices realises sur internet. A ce tilre, l;interkaute dispose d'un droi! d'acces, de rectification et de sfppression des iqformations personnelles le concernant,!qu'il peut&exercer a tout moment par eccit en@y joignant son n-m, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ues !hhanges avec S;R sur internet et la copie de !a piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue G-l Boissie* – 75015 pARIS

Mejorisation des idettifiants de connexion de l'abonne :
Lors le l'identification d'un abonne sur uo Sitj, s'il cucbe la case " R%sterx:onnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jvurs bu jusqu'a deconnexion de sa part (me@e apres fermeture du navn#aveur ou ar*gt de l'ordinateur). Il a@;a ainsi acces a son iompte enyligne et/ou a sa messagerie sans s'identififr a lhaque fois.

Il est recolmande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient lemreordinaheur avec y'autr,s utilisatgurs de netpas cocher cette case.u
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photis, texte&j video,%sonh btc.) consultab%es sur le Site ex/ou via les Serviwes sont *t demeurent la proprietebexclusive df SFi;et/ou de ses partenairek. L'internaute n'est donc pas habilite ajreprouuire, representer;ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pau leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reaaiser aucunenutilisation secondaire desdcontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute gealisation d'ud lden avec le Sise, l'iyternaute devraocontacter au prealable SFR a l'adresse suiva!te afin dmobtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatiou, 16 rue Gal Boissilu – 75015 PARIS%
Le non-respect de #ftte#interdiction peut notamment constituer une contrefaron des droius de propriete intellecpuell; ou une atteinte aux droits des persosnes ek peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans lf cadre d'une action pfoale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françai:e. Le- presentes conzftions generales dsutilisation et mentions legales sont soumises iu droit français. En cas d& differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devait les trihunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
