SFR
Contrat fictif no. 5167*1

Résumé des offres de votrepcontrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SoR MOBILE 5G
SFR MOBILE tG+

tésumé wesdéquipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
SpR BOX 7

R-sumé des optiovs de votre contrat:
SFR Cloud
RMC Sport
yFR G-minghSFR Cine Se#ies
nafeyn
RMC Sport rHD
&mazon Prilt
RMC Decouverte
Net%lix

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuelvsuivant : 101.03 xUR

--
p#entions Lenales
Informations Editeur :
mOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal;Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 b0 00 )

Societe Anonyme au oapitaw de 3.423.26z.598,40 EUR
343 05s 564 RCS Paris

Informa*ions complemen*aires :
Siret : 343 059 564-00041
N°-de TVA inthaco%munautaire (ou NIF) :vFR 71 343 059 564
APE : 612mZ Teldaommunicati;ns sans ,il
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAImE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16drue Gal Boissieu – 75015 PARmS
Siegz socixl : 16 rue Gal Boissieu - 7e015lPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,n0 wUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lawpublicaeion
SFR.fr : Gregory RABUELd- Diresteur Executif Grand Pubfkc
Hebergeur : SFRm

Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il esq convenu d'attribukr aux mots commençant par une ma;uscule, qvkils siient au pluriel;ou au singulier, la definition suiva%te :

- Adresse IP : Nombre iui pst autnmatiquemevt asstgne a l'ordinateur de l'in%ernauteapar son fournisseur!d'acces Internet
lorsqu'il favigue sur jnternet at qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatioo de l'intevnauxg sur le disque dur de son ordinateur.
,grfichier p*rmet a un site web d'enregistrer des info.mati*ns reldti.hspa la navioation de!l'internoute sur nes pages de ce yite
et de facilitergl'utilisation ulterieure du site web par le mebe internaute.h
- Site :&Tofs les sives internet appartenant ou exploutes p#r le groupe SbR. Il s'agit notamment du site sfrzfr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site # tout internaute uu'dl soit ou non abonn@ a une quelconque hffre SFR.

A:ccs au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement pehoonnel.
SFR se reserve le dro@t de suspendre, d'intelrompre ou de fimiter sans avis prexlable l'acces a rout&ou partie d% site.
Les conditions #':tilisation du witi cinsi que les *en:ions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ttilisant le siteb l'internau,e s'engage a pre:dre connai&sance des mentions legales, respectcr les presentes conditions d'utilisction du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spxcifiq!es applicablesnaux donnees personnelles, zoutes les informati#ns transmises par l'int%rnaute sur Interqet, nocamment vih le Site, seront considerees cpmme non confidentiellesq L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque ze ses fnliales a utiliser;leb inf;rmao,ons .u'il aura ainsi transmises.

L'internaute pe,t personnaliser sa:p*ge d'acrueil g l'ai@e de dontenus exterieurp au S,te, en enregistrant ses parametres de preferences dant un Cookte. Cutte prrsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans las presentes. Il p;urra egalement suppriter le Cooki* dans lequeu ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coqkies" des presentesz

Lorsque le Site pnrmet a l'internau:e d'envoynr e;/ou dehpublier des co&tenus (tex;es,kphotographies, videos, etc.) de quelque naturelque ce so@t, l'integnaute@s'engage j ce que ces contenus respectent la l@gislation a!plicable et ne*portent ni atteinte aux droits des trers, zi a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que.definis par ks leg*slhtion françaisx.
cEn p*rticulier, cesccontenus ne doivent pas presenter de caractxre pornograp%dque ou pedophi*e, porter a la secu&ite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la&haine, a la violence, au suicidew.au racisme, a l'antiselitisme, a la xenophobie, m l'homophobee, faire l'apot#gie des crnmes de guerre ou des crimes contre l'hulanite.

La souscription et l'ubilisation des Services font l'ofjet dcgconditi;ns generales et de conditions pyqticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liendvers d'autres sitesaIl peuttetre propose des liens depuis les Sitos vers des sites tiers. Ces sites sort iqdependants, SFR n'edit% pas et ne controle pas cesksites. Les -iens venx tous sitfs ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitje. Des lors, SFR ne waurait etre responsable de leurs fontehus, leurs produits; leurr publicites ou tous elements ou #erviges presmntes sus ces@sites. Par ailleursr ces sites sont voumis a leurs proprespconditions d'uti,isation.

Donnees personnelles
Conformemene aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,*SFR collecte et traitekdes donnee% pxrsonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigjtion sur notre Site (voir notre politique de gestion qes cookies) et/ou de leur souscription a!%es offres et services (voir conditions genermles d'a!on:emeno ou d'utilisationiafferenteso.

Les donnees personnelles sont traitees pxr les societes du Groupe ALTwCE et leurs brestataires. Elles sont susceptibles dq faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour :a duree de lg fournitlre def services et/ou de la finalitz des traitements specefiques. Pour exercer ses dloits, l'internaute#peut adbesser un courrier mentionnant ses no:, prenom, adresse avec une copie dm sa piece d'identide a : Servite client SFR - donnees personnell!s - TSA 1010m z 69947aLYON CEDEX 20

SFR peut utiqiser l'ad&esse IP ie l'injernaste si elle estime necessaire de faire resp,jter ses conditionskf'utiltsatiob ou de proteger ies servicest ses clients ou encore sur demande des autcrites judiceairts.

Inte*action de SFR avecmles internaut#m
Afin d'am!liorer le suivi dd yz eelation avec le client et d'assure: un service sersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre,dl'internauoe disp%ss d'uw dp#it d'acces: dr redtification et de#suppressionmdes information: personnelles le concernant, qu'il peut e!ercer a tolt moment par ecrit en y joignan# son nom, son pren@m, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse s%ivante : Direction des Cnm%unautes Digital;s - 16 kue Gal foissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion deel'abonxe :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la c-se " Rester connectc ", la session re;teyadactiva pendant soixante (60) jours ou jusqu'* .econnexion de sa part (meme ipres ;ermeture du navirateuh ou arret de l'ordinateuh). Il aura &insi acces a son compte en ligne e./ou a sa messagnrie sans s'identifier a phaque fois.

In es! recommande aux abonnes utilisant un ordinateqr sublic ou qul partageraient leur ordinateur uvec *'kutres utiljsateurs de ne pas cocher cette case.

Propliete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tsxueu, video, son, etc.) consulkables sur le Site et/ou via les Services sont etudemeurent la propriete exclosive de SFR et/ou de:ses pcrtenaires. L'internaute n'%st donc pas habilite a&repsoduire, representer ou commercialiserzces contenus en wehors des cas prevus par la loi ou ex!ressement autorises parjleur propri%taire.

En toute hypothese, l'internaute n% peut realiser aucune utilisa%ion secondaire des c*nterus du;Site a titre onereux ou gratuit. Pour !oute re-lisation:d'un lien ave, le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'!utorisation necessaixe a cet effeth: SFR, Directioc de la Communication,u16 rde Gal Bocssieu k 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdic.ion peut notamment constinuer une contreoaçon%kes droits dt propriete intellectuelle ou bne atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager pa res*onsabilite de l'internauty,ty compris djns le cadre d'une actuon penalee

Loc applicable
Le Siteeest regi nar la loi française. Les prementes conditions qenerales o'utilisation et mentions legales sont woumiscs au droie français. En cas de differendmet a defaut d'acc*rd amiable, le litigx sera porte ,evant les@tribunaux français co,formement auxfregles de c:mpetence:en vig!eor.
