SFR
Contrat fictif no.:768804

Résumé des offres de votre *ontra%:
S#R fOX+TV
SFh ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MgBILE 5b

Ré;umé jes équipement de votre cogtrat:
APPLE iPyone
Television LG 4."

Résumé des optirns de votre contrat:zRMC Sport UHD
SFR Cine Series
SFR GaminghSFR Clo%d
qafetn

Contractuelement vous devrzz vousdacquittec du montantfmenwuet suivant : 132.98 E,R

--

Mentions Legales
Infodmafions Editeur c
SOCIETr FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750f5 P%nIS ( telephone : 01 8v 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3j3 059 564 RCS Paris
kInformations complementaires !
Sirpt :%343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6o20Z Telecommun!cations sans fil
Informations Hebergzur
SOCIETE FRANCAISE DUtRAuIOTELEPHONE - #FR
16 rue Gal Boissueu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu &w75015 PAaIS ( tklephone : 01 85 06 00 00 k
Soc!ete rnonyme au capiual de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
.Directeurs de la publimation
SFR.fr : Grsgory RABUEL - Directeur E;ecutif Grand Pubbic
Hebergeur : SgR


Conditions d'utilisation du site
Definitiocs
Il est convenu d'attribuer aux mkks commençant par une majuscule, qu'ils soient aua.lurtel ou au singulier, la definjtion*sqivante :

- Adresse &P : yombse q;i est autoxatnquement assigne a:f'grdinateur he l':nternaute par sln fournisseur d'acces Ineerwet
lorsqu'il navigue sur internet et pui permet de l'identifier.

-xCookie (Temoin de connexion) : Petit xichier stocke apres acmeptation de l'internautp sur le dhsque dnr de son ora@nateur.
!e fichidr permet a un site web d'enregbstrer des informations relatives axla navigation de l'internaute sur les pfges ie ce site
et de facilite@ l'utiiisation ulterieure du site web par le meme-internau;e.z
- Sbte : T&us les sites internet appartenant ou exploites par le urtupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propoies sur le %itega tous internaute qu'il soit ou non abonne a un! quelconque offry SFR.

Accts au Site :
Luacces au Site est reserve a un usag! strictement personnel.
SFR se reserve le dr#in de suspendre, d'inturrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condityons d'utibi*ation du Swtt ainsi que les mennions legales sont suscepti.les d'etre modifiees a tout mxment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
kn utilisant le site, l'irternaute s'engage a prendre consaissance des mentions legaley, respecter yes presentes conditions d'utilisation du Site et faire unjusage strictemunt !yrsonjel du sito.

Sots reserve de& dvspositions specifiques applicables aux donnees personndlles* toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentjelles. L'int*rnaute autorise &FR ou l'une quelconque do ses figiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmbsrs.

g'internaute peut yerscnnaliser sa page dtaccueil a l'aide de contepus extebieurs au Site, en enregistrant ses pauametres de preferences dans un #ookie. Cedte personnalisation doit respect.r l-s dispesieions vi;eus dans les presentes.eIl pourra egaeement supprimer le Cookie dans lequel se* preferences monj enregidtrees selon la procedurekdetaillee a v'article "Cookies" des presentfs.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des dontenus (textes, photographies, videos! etc.) de que#que nature bue ch soit, l'internaute s'engagp a ce que ces contenus respectent la legislation appl,ca:le et ne por-eft ni atteinte aux droiis desetiers, ni a l'ordre pubvic et aux bonnes mœurs teysaque definis par la legislaliondfrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivvnt pas gresenter de caractere ptrnograph%que ou pedophile, porter a lr secur!te ou a l'integrite d'untEtat ou i'un terditoire, quel qu'il soit, inciter a la hainm, a la violence, au suicqde, au racisme, a l'antisemitisme, a la eenophobie, a *'homophobie, faire z'apologie des crimes dedgu:rre ou des crimes c-ntre l'humaniie.

Laosouscription sb l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales etede conditionsnpgrticlli&res de vente et/ou d'utilisation specifioues.t
Lien vers d'autres sites
Il peut etre prooosel:es liensgqepuis les Sites vers des sites tier!. Ces sctes sknt independants,lSFR n'editf pas et ne congrole pas ces sites. Lfs liens vxrs wous sites ne constituent, en aucun cas, unelvpp.obaticn ou un partenariat entre SFR et ces sites. De: lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leur* pubgicites ou tous elements ou services presentgs sur ces sites. Par ailleurs, ces sitek sont szumis a leurs #ropres conditiois d'utilisation.

Donnees pernonnellrs
ponformement aux lois et regle&entations françaises et europhennes en vigueur, SFR collecne et traite des donnees iersonnelles concerna.t les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site ,voir notre politique de gestion des cookips, et/ou de leur uouscriptpon g ses oferes et services (voir conditions gen@rales d'abonnement oj d#utilisation a.ferentes).

Les donnees personnelles sont traitees per ljs societes du Groupe ALTICE et l@urs prestataires. Elles sontdsusceptibles de faire x'objet d'unfvransfert hors UE et sonq conservees povr la durem ae la fourniture des services et/ou de na finalite des traltements spec@fiques. Pour exercer ses d%oits, b'internaute peut adres.-r un courrier menti;nnant sea nom, ppenim, adresse avec une copie d% sa%piece d'qdentitb aw: Service clienu SFR - lognees personnelves - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2o
,SFR peut utiliser l'adr.sse IP #e l'internaute si elle estime necessaire de faire r*specter ses c.nditionsgdvutilisation ou de proteger se, services, ses clients ou @ncore sur demande des autorites judiciai%es.

Ivteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer l! suivi de sa relationaa;ec te client et d'assurer un servime personnalise@ SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificationwit de suppression des informationsupersonnellej le concernant, lu'il peut exercer a!tout moment pa! ecrit en y joignan: son yom, son srenom, son pseudonyme utilise lors de ses echang@s .vec SFR vur intermet et la copie de sa piecenduidentiteda l'adresse suiva&tec: Direction des Communautpt Digitales u 16 rue Gal Boissies – 75015wPARISg
Memorisation des identifiaots de connexion de a'dbonne :
Lors de l'identifidation d'un aboxne sup un Site, s'il coche la casy " Rester connecte ", la session restera active pendant soxxante (60) jours %u jusqu'a deconnexion de sa pant (meme apres fer&eture du navigateur ou arretvde l'ohdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifter a chaque fois.

Il est recommande auxwabonnes utilisant unzordbnateur publi* ou qui padtageraient lbur -rdinateur avec d'aut!esrutilisateurs de ne pas cocher chtte case.
nPropriete debSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes* vldeo, son, etc.) rynsultabdes sur le Site et/ou via lee Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFRcet/ou de ses partenaires. L'in@ernaute n'est donc pas habilvte a reproduir:,;representer uu commeryialvser ce, consenus .n dehors des cas prevus pa@ la loi ou &xpressement autorises par leur proprietaire.b
En toute hypothqsd, leinternaute ne peutcrealiser aucune utilisation secondaire des conte:us du Site a titre onereux ou tratuit. Pour toute realisation d'unwliqn avec le Site, l'internauty devra comtacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaireiavcet effet : SFR, Directioj de la Communication, g6 rue G.l Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect fe cetpe interdiction peut notamment covstituer uqe contoefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte azx drlits des personnes et peut a ce ti!re engaxer la responsabilite we lcinternaute, y c&mpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Skte est regi par la aoi française. Les p#esentes conditions generaleshd'utilisntmon et men;idns legale. sont soumifes au droit arançais. En %as de differendjez a defaus d'accord amiable, le .itige pera porte devant les tri.unaux fr:nçais confora%mert%aux regles de competence #n vigueur.
