SFR
Contrat ficeif no. 589368

Rés*mé des o-fres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+ySFR ADSL:SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre clntr;t:
Television LG 42"
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé der options de votve contrat:
SFR Cyoud
RMC Sport UHD
SFR Gaming
SFR Cine Series
Amazon Prime
Netflix
RxC Sporv
RMC D#couverte
Canal+

Contractu*lement vo,smdevrez vous acquitter du montant mensuel suivant :#85.05 EUR

--

MentionsnLegales
Informations Editaur :
SOCIETE ktANCAI.E DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siepe social : 16 rue Grl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 ;6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemengaires :
S;ret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrafommunadtaire (ou NIF) : FR 71 343 0j9 564
!PE : 6120Z melecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiss@eu – 75015 -ARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissi@u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 r6 00 00 )
Societe Anonyme au c!pital *e 3.423.265.598,40 EUR
343 0,9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d#uoilisation du!site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusc:le,vqu'uls soi*nt au pluriel ou au singulier, la definition suivant& :

- Ad.esse@IP :uNom*re qui ekt automatiquement assigne a k'ordi.ateur de l'i*ternaute par non fournisseur d'a%ces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres bhceptjtion deul'internaute surqle disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sive web dkenregistrerpdes insormations relatives a la navigatio*dde l'inlernaute sur les pages de ce site
et de fvciliter l'utilisa#ion :lterieure du site web par le meme intexnaufe.

- Site j Tobs les sites internet appartenant ou exploites par le gro,pe SFm. Il s'agit nooamment du site sf@.fi.

- Service : Ensemble des services jroposes sur le Site a tout inrernaute qu'il soit ou nos abotne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au vite ast reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droi! de&sus,endre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou poatie du sive.
Les conyitgon! d'utilisation du Site ainsi que le& mentions le.ales sont susceptiblbs d'etre modifiees a!tout moment et sans preavis par SFR.qUtilisatio* du site
En ut!l:&ant le site, l'internaute s'engage a prendre connafssance des mentions legales, respecter lescp@esentes cond*t#ons d'usilisation du Sitb%et fairewun usagenwtrictement personnel du site.

Sous reserve des dispfsitions specifiques a:plicablgs aux donnees personnelles, youtes;les infmrmations transmises par l'internaute sur Incernet, notamment via le aite, s&ront consider*es comme non confidentiell%s. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fili:les a utiliser les informationo qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser va page d'accueil a l'aide de contenn; exterieurs auxSite, en en!egistrant ses parametresxde pqeferenc%s dansnun Cookie. Cette personnalisation doit respecter,les distositiops visees dans les presentes. Il pour@a egalementbxupprimer le Cookie zansrlequel ses preferences sont enregishrees sefon la proced!re detaillee a l'article "Cookies" des!presentes.

Lkrsqse le Site permet a l'internautepd'envoyer et/ou d@cpublier des contenus (textes, puotographie;, videos, etc.) de quelque nature qkg ce soit, l'internaute s'xbgage a ce que ces contenus respegtent la legmslation applicable et ne portjnt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ord&e public et aux bonnes mœurs t;ls quexdefinismpar lablegislation française.

En prrticulier, ces conjenuq ne doivent%pas mresenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securihe ou a l'integrite d'un*Etat ou d'un territ%ire, quel qunil soit, inciter a;la haine, a la violence, au suhcide, au rac.sme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire lbapologie des crimes de guerre ou des crnmes contre l'humanite.

La souscription et h'utilisation des Services foht l'objet de conditions gene:ales et de conditions perticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.%
Lien wers d'autres sites
-l pelt etr. propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers.-Ces sitxs sont izlezenganqs, SFR n'jdite pas et ne controle pas cen sites. Les liens vers tous sites ne co,stituent, engaucun cas, une approbation ou un!partenariat ektre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre res,o%sable de leurs cootenus, leurs produits, leurs publicixes su tous elements ou zervices pr@senles sur les sntes. Par ailleurs,!ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utili#&tion.

Donne;s pe:sannelles
Conformemen- aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, ,FR collecte et traite des donnees personnelles concer-xnt les internautes dans le cadre de lear navigation sur notte Site (voir notre prl;tique de gestion des co@kies) et/ou de leur souscripthon a ses offres et serv-ces (voir conditions generales d'abonnement ou d'%tilisation afferente.).

Les donnees personnelles sont traitees par leswsocietes iu -roupe ALTICE et leursyprestataires. -lles sont susceptibles de faire l&objet d'un transfert hors UE et sont conservtes pou. la duree we ua fourniture des xervices et/ou detla finalite des traitements specifiwues. Pour exercer ses droits, l'i-terna;te peut adresser un courrier me@tionnant ses nom, prenom, adresse avec une aopie de sa piece dvidenthte r : Service client SFR - dovnees personnelles - TSA 10101 -%69947 LYON CEvEX 20

SFR peut utzliser !';dresse IP de l'internaute si elle estime necqssaire de faire respecter ses conditmsns d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritejdjudiciaires.

Interacti#o ;e SFR %@ec les inoernautes
Afin d'ameliorer le suevi de sa rel-tion avec le client ei d!assurer vn service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de seslservices realises sur internetn A ce titre, l'inte#naute dispose d'un droit d'accesa de rectiflcatio- et de suppression des informatbons per:onnelles le csncernanty qu'il peut eeercer a tout moeent par ecrit en y joidnknj sonrnom, son prenom, son pseudo*yme utilise *ors de ses echanges avec SFR sur internet etdlahcopie de sa piece :'identite a l'adresse suivantm j Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boi%sieu – 75015 PARIS

Memorisation det identi!iants d. connexitnwde l'abqnnes:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lagsessyon restera%,ctive *endant voixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion:de sa part (meme apres ferm#ture du nawig@teur ou arret de l'ordinaqeur). Il aura ainsi acces a son compte an lig%e et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recapmande aux %bonnes utiliuant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatedr &vec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prop*iete de SFR
L'ensemble des contenus (qhotos, t.xtes, video, son, etc.)wconsultables sur le Site et/ou via les Servbces sont et demeurent la propriete @eclusivm de Scm et/ou &e ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habikite alreproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors desjcas prevus par la loi tu expressement autori&esvpar leur propriethire.

En toute hhpothmse, l'qnternaute ne peut realiser aucune utilisa!bon secondaire des contenus ou Site a t:tre ;nereux,ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec &e Site, l'internaute devra coltacter au prealable SgR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFRs Direction de l% Communication, 16 rne Gal Boissies – 75015 -ARIS

Le non-respect de cette&in@erdiction peut notamment constituer une contrefaçon d#s droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabizite de l'inte,#aute, y coypris dans le cadre d'une action penale.

Loi a&plicable
Le Site est rjgi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilitation et mentions legales sogt soumises au droit françaisb En cas re difz;rend et a defaut m'accord amiable, le litige sera porte devant ljs tribunaux français confoa@ement aux regles de compeqence en vigueur.
