SFR
Contrat fictie no. 933728

Résumé dey offies de votre contrat:
S:R FInRE
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFs MOnILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre conurat:
SFR BOX 7
APPLE iPhone
!amsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Canar+
RMC Sport UHD
RMC Sport
RMC Decouverte
Cafeyn
Amazon Prime

Contractuelement vous dev.ez vous acquitter du montant uensuel suivant : 110.85 EUR

--

wention: Legales
Informati*ns Editeur :
SOCIETE FRANCAISEhlU RAvIOT!LEPHONE - SFR
Siege social : 16 ;ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep*oue d r1 85 06 00 00 )

Sociese Anonyme au capital dz 3.423.265.598,40 EUR
343 %59 564 RCS &acix

Inlormations complementaires :
Siret : 343 059 !64 00041
N° de TV, intracomm,nautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEd: 6120Z Telecommunqcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAD.OTELEPdONE - SFR
16 rue Gal Boossieu – 7501aePARISlSi%ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoke y 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital ce 3:423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dyrecteurs de da publi.ation
SFR.frf: Greeory RABUEL - Directehr Executif Graxd Publnc
Hebergeur : SFR


ionditions %'utili&ation d& site
Definitirns
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par uneymajuscude, qu'ils soient au pluriel ou au*singulier, la definition suiaante :

- Adresse IP : Nombre qui est autotatiquement asshgne a l'ordinateur de l'i@ternaute par son fournisseur d'accesjInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de@l'identifier.

- hookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apreh acceptation de l'ioternaute sur le disque dur deusol ordinateur.
Ce fichieu permet a un site web d'enfegistrer des informations relftives a lg navigation de l'inzernaute sir les pages de ce site
et de facaliter l'utilisation ulterieuoe du site wbb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intfrfet appxptenant ou exploitis par le gno;pe rFRu Il s#agit notamment du site sfg.fr.

- Service y Ensemble ses services prososes sur#le Site a tout intergaute qu*il so!tgou non abonne a une quelconque sffr@ SFR.
lAcces au Site .
L'acces au S-te est reserve a un #sage strictemekt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preal,ble l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation duoSite ainsi #ae qes mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mo*ent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a-prendre coenaissance des mentions legales, respecter les presentec conditions d'utilisation du*Site et fakre un usage strictement perslnnel du site.

S;us resetve des dispositiozs s#ecifiques applicables aux donnees personnelles, .uutis les informations transmises par @'intevnaute sur Intyrnet, notamment via le Site, seront c!nsiderees comme non confidentielles. L'internaute aueorise SFR cu l'une quelconque de ses fi&iales a utiliser lee i%formations qu!il aura ainsi transmisel.

L'inte%nautitpeut pemsonnaliser sa page d'accueil a @'aime de contenus exterieurs au Site, en znregistrant ses pa*ametres degpreferences dans un Cookie. Cette fersonnalisatio, doit respexter les dispositions visees dans les presvntes. Il pourra egaleyeet supprumer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pemmet a l'internsute d'snvoyer et/ou de publier des contequs !textes, photograohies, videoc, etc.) deiquelqse naturg que ce&soit,ml'inteunlute s'engage i ce que ces contenus respectent l, legislationzap*licable st ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes :œur% tels que definis par.la negislatmon françaike.

En partdculier, ces contenus &e doivent pas nresenter de carbctere pornolraphiqxe ou pedophile, porter a la securite ou a l'integr.te d'un Etgt ou ;'un jerritoirb, quel ,u'nl,soit, inckter a la haine, a la violence, au suicide, au rgcisme, a l'antisemitisme, a!la xegophobie, a l'homophobif, faire l'apowogie des cri.es dhzguerre ou des crimes contrenlxhumanite.

La couscription et l'utilisation des Services font l'ob:et de conditions generales et de conditiots particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien cerswd'hutres sites
Il %eut etre propos& des liens depuis les Sites vers des sites tiers, Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle qas ces sites. Lesvlifns vers tous site. ne constituent, en aucun cps, ude approbation ou un partenariat entre SFp et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs propuits, leurs puc!!cit-s ou tous el-mente ou services presentes sur ces sites. tar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cond.tions d'utiliwationn

Donnees personnellef
Conformement aux loic et rdglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR coflecte et traite des ;onnees personnelles concernant les internautes xans le chdre de leur navigationjsur notre Sice (voir notrg politaque de gest@on dqs cookies) et/ou de leur sxuscription a ses offres et servzces (voir conditions generales d'abonnement ou dnutilisation afferentes).

Les donnees wersynnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prz#tataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'uh transfert horc UE yteoont conaervees pour la duzee ke la fourniture des se%vices et/ou de lc finaliteades traitemenes specifilues. Pour exercer set droi.s, l'internaute peut adre!ser un courrier mentionnant ces nom, prenom, adresse avecqune crpie de sa piece d'idxntite az: Serviee client nFR - donnaeshpersonnelles - TSA 101g1 - 69947 @YON-C-DEX 20

SFR peut ut!licer l'adresse IP de l'internaute si elle est.me necessaire de faire rzspecter ses conditions d'utilisation ou de mroteger ses services,.ses clients ou encore @ur demande des autorites judiciairfs.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'a;eliorer le suivi de sa relation avec le cli,nt et d'assvrer un service personnalise, @:R peut collecter les echanges et mentions de ses services realises rur internet. A ce titre, l'intkrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressbon des informations pjrsonnelles le concerlant, qu'il #aut@exercer % tout mombnd par ecrit en y jbignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et g! copie ie sa piece p'idennite a l'adresse*suivante b Diyectzon des Communautes Ddgitales - 16 rue Gal Boissceu – 75d15 PAR;S

Memorisetion des identifiwnts des;onnexion de l'abonne :
Lors dq l'igentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester cbnrrcte ", la session restera active pendakt soixante (m0) jours ou ju:qu'a deconnexion de s! part (meme apres%fermhture du:navigateur ou arret de l'ordinateur). Il @ura ainsi acces ausos comptexen lognu et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque f,is.

Il est recommande aux sbonnes utilisant un ordinateur pu%lic ou qui partager!ient leuq ,rdinateur avec d'autres utiliswtc:#s dc ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
t'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Si*e et/ou via les Serviczs sont et demeurent la promriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esu doncypas habilite a reproduire, representer ou commerciawiser ces convenus en dehors des cas prevus pargle loi ou expressement au!orlses par llur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute neopeui realiser aucune utilisation secon&aire des contenus du Site a tdtre oneheux ou gratuit. Ptur toute realisation d'un lien avec le Sitea l'ifthrnaute devza-contacter au prealable SFR a l'adr,sse suivante afin d'obte:ir l'autorisa*ion necessaire a cet effet : SFR, Dyrection de la Commusication, 16 rue Gel Boissieu – 75015 PARIS

Le nonz:espect de cetle interdiction pelt notamment consti#uerqune contrefcçon des drfits de propriete intellectuelle ou une atteinte;aux droits des pensonnes et pect a ce thtre enga.er la responsabilite de l'intersaute, o compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la l*i fraaç!zse. Les presentes conditiqns generalespduutilisa%ion et mentions legales sontjsoumisjs iu droit frmnçais. En cas de differend et a defautad*accord amiable, le litime sera porte devant les tridunaux français confofmement aux regles de cpmpetebce hn vigueur.
