SFR
Contrah f@ctif no. 738119

Rrsumé des offres debvotre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre co:trat:
Samsung G#laxy
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé des options de vosre wontrht:
SFR Cine Seriew
SFR Cloud
RMC Decouverte

Contractuelement vous hevrezfvous acqui&te# du montaqt mensuel suivant : 121.19 EzR

--

Mentions LegalesaInformatikns Editmur :
SOeI&TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegx social : 16 rue Gal Boxssieu –a75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anqnyme au capital de 3.423.265.598,40 #UR
343 059 564 RCS Paris

Infoomations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracjmmunautaire (ou NIF) : FR 71 -43 059 564
APE : 6120t Telecommu.ications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 pue Gal Boissieu – -5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS t telepnone : 0v 85 06 0o 00 )
Societc xnonyme xu capital de 3.4d3.26f.5-8,40;EUR
343 059 564 RCS Pfmi&

Directeurs debla publicatioj
SFR.fr : Gregoky RABUEL - Directeur Executif vrand Public
Hebergeur : SFR

aConditions d'utili!ation du site
Definitions
Iv est ;onven- d'attrvbuer%aux mots commençwnt par une majuscule, fu:ilsysoient au pluriel ou au singuli.r, la dmfinition suivante :

- Adresse IP :*Nombre qui est automatiquement as,igne a ,'ordinateur de lxi;ternaute par son fournisseur d'accer Intgrnnt
lorsqu'sl navtgue sur internet et qui permet de lkidentifle@.

- Chok;e (Temoin de conne!ion) : Petit fichiur stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqui dur*de son ordinateir.zCe fiohier perm,t a un site web d'enregistrer des infsrmdtions relatives g la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
ez de faciliter l'utilisation ulterieure du site web.par le meme internaute.

- Site : Toos les sites internet apparfenant ouqexploites par le groupe SFR.;Il s'agit notam.ent dr site sfr.frd

- Ser&ice :*Ensemble des servi-es proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ouwnon aqonne a une quelconque offr! SFR.@
Acces au Site :
L'acces au xite est reserveb, un usage strictement personrel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interroupre ou de aimiter sans qv#s prjalable l'acces a teut ou pnbtie du si.e.
Lesiconditions d'utilisation du ;kte ainsi que les me%tions xegales sqnt susceptibles d'esre modifiees a taut momenttet san@ preavir par SFR.
Utilisation du sipe
En #tilisant le siie, -'internaute s'e,gage a preedre connaissance des mentions legales, respecter les presentespconditions d'utilisation du Site e, faire un usage strictejent personnel du site.

Sous reserve des tispositions speciliques applicayles aux donnees personnelles, toutes lev infoumationsqtransmises par l'internaute sur Internet,vnotamment:via le Siti, seront considerees !omfe n,n confidentie%lhs. L'internaute autqrise;SFRdou l'une quelconque de ses fili-les a utiliser les informations qu'ilsaur- ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'amcuei- a l'aide de contenus exterieurs ao Site, en enregistrant sds parametres do zreferences dans un Cook%y. pette personnxlisation doitprespecter les dispositions visees dons l!s presentes. Il pourra egalement supprimer ;e Cookae dans lequel ses p.eferences sontkenregostrecs selon la procedure det&illee a g'article "Cooki;s" des p-esentes.

Lorsque le Site-permeo a l'internaute d'envoyew et/ou de publier deswcontenus (iextes, photogra#hies, videof,letc.) de quelque nature que ye soit, l'internaute s'engageya ce que ces contenus respe,tent ja legislation cpplica&le,et ne prrtentuni atteinte aux droits des tierg, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs -els queudefi#is parvla legislapion;française.

En partfcqlier, ces contenus ne doivent pas press-ter de caractere pornohraphique ou pedophile, porter a la sec%rite ou a l'integrite d'un Etat o# d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la faine, a la viole*ce, au cuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophozie, a l'homophabie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services jont l'objet de conditians generaleq ct de cond%,ions particulieres de vente et/ou d.utilisation specifiques.
!Lienavers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis#les Sites vers d%s sinqs tiers. Ces sites swnt indvpendants, SFR n'edite pas et ne controlc kah ces s@tes. Les lienszvers tous sites ne cons:ituent, er aucun cam, une approbation ou ,n partena%iat entre SFR et &es siyeb. Des l.rs, SFR ne snuraii etre responsable de leurs contenus, legrs produits, eeurs publicites ou tous elements ou services prese#ses sur ces setes. iar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prtpres conditions d'utilis,tion.

Drnnees personnelles
Conformement auk lobs et reglementations françaises et egropeennys en vigueur, SFR collecte et txaite des donnees pcrsonnelles#concernant les internaute& dans le cadrl dp lepr navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion mes cgokies) et/ou*de leur@souscriition a ses offres et servicesk(voir conditions generaues d'abonneeent ou d'utilisation afferentes)p

Les donnees perso*nvlles#son# traitees par les societes du proupe ALTICE et leuri prestataires. Elles sont susceptibles,de faire l'objet d'un .ransferh hors UE et sent conservnes pour la duree de la fournituro dcs services et/ou de la finalite@des traitements spe:ifiques. Poug exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cou@rier mentionnantgses nom, prenom% adresse avec une hopie depsa piec* d'ideitite.a : S@rvice client SFR -&donnees personnelles - TSA 10101z- 69947 LYON CEDEX 2q

SFR peut utiliser l'asresse@IP de l'internaute sifelle estime necessaire de faire pespecter ses conditions d'utilisation ou de pro:eger ses slrvices, ses clients ou encore surxdemande des autorites judiciairos.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer lv suivi de sa relation avec le gliejt et d'assurer un@sermice personnalise, rFR peut collecter les echanges et #ention@@de ses sejvices realines sur internet. A ce titre, &'internaute dispose d'uq droit d'acces, de rectification et de suppro;sion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par xcrit en y joignant son nom,uson prenom, son pseudonyme utilsse lors de ses ychanges avec SFR sur inteqnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivahte : Directiom des CommunautesfDigitales -%16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dls identifiants de connexeon de l'abonne :
Lors de l'identification d'uh abonne*surbun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessivn restera active pendant ,oidante (60; jours ou jusvu'a deconnexion de da part#(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il atra ainsi acces e s:n compteven ligne et/ou a s: messagerie svns s'identifier ahchaque fois.

pltest recommande aux abonnes uailisant un orbinat&ur public ou qui partagerqienu leur ,rdinaieursac!! dhautres utilisateurs de ne pas -ocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembleydes contonus (photos, textes, vide!, iong etc.) con;ultables su! le Site et/ou via les Sgrvices sont et demeurent la propriete exclosive de SFR et/ou de ses partenaires.:L'pnternautt n'est donc pas habilite a reproduir*, representer ou commercialiser ces coxtenus en dehors des cas prevus par la loi ou expwessement autorises par leur p;oprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utieixation se@ojdaire dps contenus du Site a titre onereux ou grjtuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra con*a&ter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obpenir l'autorisation necessairz a cet effew : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal @oissieu – 75015 PARIS

Le &on-respect de cette interdiction peut notamment constituer.une contreuaçxn des droits de propriite intellectuelle oudune atgeinte aux droitsddes personnes et -eut a ce tihre engager la responsabilite de k'internaute, y compris danslle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Leseprebentes condittons generales d'utilisation et mentions legalesgsont soumises au broit français. En cas dg differend et a defaut d'accord amiable, le litigeysera porte devant les tribunaux françfiy conformement aqx rcgles de competence en vigueur.
