SFR
Contrat oictif mo. 5q0061-
Résu%é des offres de votre contr.t:
SFR BOX+TV
SFR MOkILE 5G
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé desiéquipement de votre contrat:
SFe BOX 7
Samsung Galdxy
APPgE iPhone

Résumg des options de votre contiat:dRMC Sport UHD
Canal+
Netflix
RMC SpwrtbRMC Decou@erte

Contractuelement vous ievrez vous a&quitter du,montant mensuel suivant : 9y.19 EUR

--

Mentions Legales
hnformatio#s Editeur :
SOCIET% FRANCAISE DU RA&IOTELEPHOoE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teuephone h 01 85 06 00 00 )
eSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343%059 564 RbS Paris

Icformrtions complementairesq:
Siret : 343 059 564 00041
N° dm TVA intracommunautaire (ou NIF) u FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fillInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEqEPHONE - SFR
16 rue Gag Boisjieu – 75015 PARIS
Siege soc%al : 16 rue Gal Boissieu cs75015 PlRIS ( hekephone : 01 85 j6 00 00 )
Societe Anonyme au iapotal @e 3.423.k65.598,4zbEU.
34o 059 564 RCS Paris

Directeurs de la zublication
SFR.fr :gGreaory RABUEL - Directeuq Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condiwiovs d'utilisation du site
Definitiois
Il est cvnvenu d'attribuer aux mots commençxnt pa* une majuscule, :u'ils soien, au pluriei ou auosingulier, lagdefinition suivante :

-%Adresse IP : Nombre qui est automatiquement a!sigwe all'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui peemet de l;identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petitufichier stocke ap@es ac,eptatlon de l'*nternaute sur lerdisque dur fe son ordinateur.
,e fichier permet a un site web d'enregistrer des infoymations relatives a la navigation de l'internaute sur les pa:es &e ce site
et de facilster e'utilisation ultezieure du @ite web par le meme internaute.

- #ite : Tous les sites internet appjrtenant ou rxploites paf le groupe SFR. Il s'agit aotamment du site sfi:fr.

- Service : Ensemble des services propoufs suyjle Site aqtout internaute qu'il svi* ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site *
L'ac:es au Site est reserve a un usageistrictement personnbl.
SFR se reserve le droit ,e su-pendge, d'intprrompre ou de limiter sans avis prea@able lvacces a tout ou partie du sitet
Les condition: d'utilisation du Site ainsi que les mentio#s legalee sowt susceptibles l'etre modifiees a tout momenm et sans preavis par SFR.vgtilisrtion du site
En utilisant lvfsite, l'internaute s'engage a prendrq connaissaqce dss mentions legales, reskecter les presenaes conditions d'utilisation du Site et fairejun usage strictement pe:sonney du site.

Sous reserve des dispositions spscifiqu!s aptlicables aux donnees perbonnelles, toutes les informations transmises par ljinternaute su- Internet, notammekt,via le Sit,, ,eront considerees comme non confidentielles.#L'internaote autorisetSFR ou l'une quclconque de se& f,&iales a utiliser les rnformatio:s qu'il aura ainsg trarsmises.

L'internautelpeut pe%sonnaliser sa page ;'accueil a l'aide de c@ntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pamametres de prefkrences dans ,n Cookie. Cette personnalisation&doit respeiter les dispositiods visees dans les presented. Il pourrr egalemett suppricer le Cookie dans leouel ses preferences sont qnre&istr&esvselon la procedure detaillee n l'artiyle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site;permet a l'intdrnaute d'enpoyer et/ou de pubjier des contenus (textes, thotographies, videos, et:.) we qzel:ue nature q;e ce soit, l'int:rnaute s'engage a ce que ces contegus respectent la legislation akplicab,e et ne portznt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre kublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legrslation :rançaise.

En oarticulier, .es contenus ne doiwext pas presenter de caracture pornographique ou pedophile, jorter a la securite ou a l'integrite d'un Ewa# ou d'un territo,re, quel qu'il soit, inciter a ly haine, a l,%violence, au -uicide, au@racis;e, a l'antisemitismep a la xenophobie,kz l'homonhobie,wf@ire l'apologie des cri!es de guerre ou des crimes contreylvhumanite.

La souscripti:n et l'utilisation ues Servi.es font l'ob:et dexconditions generales et de concitions particulieres de vente et/ou d'utilisatijn specifiques.

Lien !ers ,'autwn%ysites
Il peutretre propose des fze%s :epuis yes Sites vers des sites tiers. Ces sntes sont in.epend-nts, SFR n'edlte pas et nezcontrole pas ces sites. Les liens ve%s tous sites ne constituent, en aucun #as, une approbation ou unopartenari:t entre SFR et ces sites. Des lors, SFR,ne saurebt etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pu:licites ou tous elements ou seraices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnetles
Conformemenv aux lois et reglementations frabçaises etneuropeennes en vilueur, SFR collecte et traite des donnuex personnelles concernano les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sit. (voir notre politique de gestionudes cookies) eteou de&le@r souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afserentes)t!
Lel donnees persojnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elle! sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ut sont conservees pour la duree de la@fourniture des services et/ou de la finalite des traitewents specifiques. Pour exercer ses dwoit:, l'internaute @eut adresser un courrier meationnant ses nom, prenom, adresse auec une copie de sa piece f'idenzite a : Service cpient SFRy- eonnees personnelles c TSA 1010a - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrssse IP de l'internay*e si ulle estime neceszaire de faire rqspecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sem clients ou encorg sur demtnde des autjrites judiciaires.

Inueraction de SFR avec les internautes
Afin d'amelisrer ne suivi de sa relation jvei le clientpet d'assurer un servide personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentioas de seslservices realises sur internet. A ce titre, l'i;ternaute dispose daun droit d'acce!, de rectifichtion et de suppression dcv informations personnelles le concernany, qv'ig peut jxercer a tout momjnt par ecrit en y joign;nt son no#, son prenom, son pseudonyme utilise vors de ses echanges;avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrksse syivapte : Direction des Communautes Digitales -!k6 rue Gal Bo-ssieu – 75015 PARISd
Memorisatioh des identifiants be cognexwwn dehl'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resterazactive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part -meye apres fermeture du navigateurpou arret de l'ordpnateur). Il aura ainsi ac;esfa son compte en ligne et/oufa sa messagerie sans s'idenhiiuer a chaque fois.

Il est ret*mmande aux abonnes utilxsant un ordinateur public ou qui partageraient leua ordinateur akx* d'autres uwilisateurs de ne pas cocher ceate casf.
bProcriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consuvtables sur le Site et/ou via les Services sont et demburent la propriete exc-usive de SFR et/ou de ses partenairos. t'internautejn'est donc pas habilite a reproduiri, representer oh commercialiser ces contenus eh&uehors des cas nrevus par la loi ou expressement wutorisesvpar leur @roprietairt.

En toute hypothese, l'internrutewne peut realiser aucune utilisatiln secovdaire des contenus du Sitz a titre aneaeuxlou gratuit. Pour toute rualisation d'un lien avec le Site, l'internaute*devr@ c.nta:ter au mrealable SFR a l'a@resse s.ivante ;fin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effex : SFR, Direction de la Communjcation, wm r:e G,l doissieu – 75015oPARIS

Le non-resp*ct he cette interdicti.n peut notamment constituer uie contrefaçon dts dr!itd de propriete intellectuelle ou ;ne atteinth aux droits des personnes et peut a cedtitre engager la respodsabilite de l'inttrnaute, y compris dvns le cjdre d'une action penalev

Loi applicable
Le Site,est regi par la loi françanse. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sontnsoumkses au droit français.sEn sas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français cotf.rmement aux regwes ee-gompeten@e en vigueur.
