SFRuContrat fictkf no. 972869

Révumé des offres de vmtre contrat:
SFR!ADSL
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
qFR MOBILE 4!+
SFR BOX 4G+

Résumé deq équipement de votrx contrat:
TelevisionkLG 42"
AnPLE ighone
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
Samsung ualaxy

Rysumé bes options de votro contrat:
SFR Cl!ur
RMC Decouverte
Cafeyn
RMC bport UHD
Netfl!x
RbC Sport

Contractuelement *ous devrez vous acquitter du montant mensuel ouivant : 141.27 EUR

--

Mentions Legales
Infopmations Editeu! :
oOCIETE FRANCAISE mU RADIOTELE;HONE h SFR
Sie-e soqiyl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIhq( telephone : e1 85 06 00@00c)
;Societe Anonyme au capitsl de 3.423.265.59e,40 EUR
343 059 564 RCS P:ris

Informations compuementaires#:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intraco&munautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Indormations Hebergeur
SOCIxT@ FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PbRIS
Siegebsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 !5 06 00 #0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343;059 564 RCS faris
iDirecteurs de la publigation
yFR.fr :*Gregoty dABUEL - Directeur Executif Gran: Public
Hebergeur : SFR


#onditions d'utilisation du site
Definitions
Il est c!nvenu ;'attribuar aux motb comme-çano par une majuqcule, qu'ilshsoiznt@au pluriel ou au singulier, la definitio& suivanto :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueme#t assigne a#l'ordinateur deul'internaute par son fournisseuwfd'acces Internet
lorsqu&ilpna&iguegsur internet et qui permet de l'i!antifier.

- Coakie (Temoin df connzxioh) : Petit fichier stocke ap!es acceptatiun ,e w'internaute sur le disquf dur de son.ordinwteur.
Ce fvchier permet a un site web d'en#egistrer des informxtionsvrelatjvesna la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web p!r le meme inteanautl.

- Site : Touw les sites internet appartenant ou exploites pay le groupe SFR. Il s'%git notaiment du site sfr.fr.

- .ervice : rnsemble des services droposes sur le Site a tout internaute qq'il sost ou non abonnp a uue quewconque offre SFR.

Acces #u Site :
L'acces au Site est remerve a un usage strictement her:onnel.
SFR se resjrve le droit de*suspendre, d'in#errompre ou de limiter sans avir prealab,enl'acces a t@ut ou partie du site.
Les conditions d'utewisatinn du Site ainsi que les mentions kegales sona susceptibles d'eere modifiees a tout momeqt et sa:s preavis par SFR.
Utilisztion du sioe
En ut%lisant le site,!l'iqternau-e slengage a prendue connaissance des mentions legales, respecter ses presentes cond!tionr h'utilisation du Site et faire un usage :trictement personnelidu site.
&Sous reseqve des disposit;ohs specifiques atplicanles aux donnees;personnelles, toutbs les informations transmises par l'internaute !jr #nternet, notamrent via le Site, seroft qonsiderees comme non@confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uti*iswr les informations qu'il aufa ains&etransmiseh.

L'internuute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidc de contenus exteriuurs au Site,hen enregist!any#ses parametres de preferences dans u% Cookie. Cette personnalisation doit respectea les dispositions visees dans leh presentes. Il pou,ra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrpes selon lafprocedure detaillee a l'article :Cookies" d;s presentes.a
Lorsque le Sitt kerxet . l'internaute d'envoyer et/ou de publierides contenus (textes,wphotographies, videos, e!m.) de quelque nature que ce soit,pl'internaute s'eng:ge a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des ti#rs, ni a l'ondre public et aux bonnes mœurs tels que #eeinis par la legis:ation fxanxaise.

En parwiculierp %es contenus ne doivent pas presente* de caractere pornographiquv ou pedophile, porter d la securite ou a l'integrite d'qn Etat ou d'un territoite, quel qq'ilysoit, inciter a la habne, a la violence, au tuicide, au racisme, x l'antisemitisme, a la xenophobie, aql'homophobie, faine l'apolog&e dey cr#@es de guerre ou deq :r%mek contre l'huma@ite.

La souscription nt l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condit%ons za,tacuyieres de vente et/ouod'utilisati;n zpeciziques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lcens dlpeis les Sites vers,des sites tiers. Ces sit*s sont indebendants, SFR n'edite pas en ne control% pas ces sit#s. Les lien, vers tous sites ne conztituejj, en aucunecas, une approbation ou un partenbriat entre SFR et ces sites. fes ;ors@ SFR ne saurait etre rvsponsable de leurs contenus,.leurs produits,%leurs publicites ou tous elements ou s*rvices -resentes&sur ces sites. Partailleurs, yes sites sont .oumis a leurs propres conditions d'utilitation.

Donnees oersonnelles
Confor%eyent aux loil et reglementations françaises et eqropeennes en viyueur, SFR collpcte et traite des donnees personnelleslconcvrnant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestnon des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et #ervices (voi@ conditions genmrales d#abonnement ou d'utilasafion afferentes).

Les donnees personnelles sont hraitecs par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susc.ptibles de fbireal'objet o'un transfert hors UE et sbnt ionservees pour lg dulee de la fourniturl des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, o'internaute peut adresser un courrier mentionnant sescnom, prenom, admesse avec une copie :e sa piece d'identite a : S.rvice client SFR - donnees personnelhes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR !eut utiliser l'adresse IP de l'internautezsi elle estime necessaire de faire respecter ses condition. d'utclisationtou de proteger ses servicis, ses clients ou encore sur demande des autorltes judiciaires.

Inte#action de SFR avec les ixtelnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa delation avec le client et d'assurer un survice personnalise, SFR pe!tico%lecter les echanges et mentions de ses servicks realibts sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dvoit d'acces, de -ectification et %ewsuepression desxinform,tions personnelles le c.ncernanto qu'il peut e:ercer a tout momeht par ecritven y joignant son nom, son prbnom, son-pseudonyme utilise lors de ses echanges ovec SFR sur internetwet la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivakte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue yalzBoissieu – 75015 PAR!S

Memooi:ation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " %ester connecte ", la session resteracacxive pgndant soix%nte (60) jours ou jusqu'a decobkexion de sa partk(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura iinsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esc recommande aux a&onnes utilisant un ordinnteur public oh qui partageraient leur ordinateur avec d'aotres utilisateurs de ne p@s cocher cette case.

*ropriete d: SzR
L'ensemble deskuontenus (photos, textes, video,rson, xtc.) consultables sur le Snte etsou uia les Services sont et demeurenttla proqriete exclus.ve de SFR et/oh*de -es p;rtenaires.mL'intbrjaute n'est donc pas habilite a reproduire, r%presenter ou commercialiser cesacontelus en dehors des casmprevus par -a loi ou expressement autobises zar leur proprietair*.

En toute hypothese, l*inteynaute n: peut rcaliser aucune utilisation secondaire des contenus,do Site a titqe oneweux ou gratuit. Pour toute realisntion doun lie; avec le Site, l'internaut@ devra contacter au prealabl! SFR a l'adr!sse suivante afin-d'ootenim l'aut.risation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissiex – 75015 PARI@
jLe non-respect de cette irterdiction peut notamment constituer une contrefaçor des dronts de proprietx intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pgut a ce titre engiger la responsabilite de l'internaute, y cqmpris dans le cadre d'une action ,enale!

Loi applicawle
Le Site est regi par la loi française. Les presetteh conditions generales d'utilimation et mentions logales sont s#umisesiau droit français. Ey cas de differeng et a defaut d'accord amiable, le litige sera portn devaxt lesktribunauz français conformement aue regles de competenst en vigueur.
