SFR
Contratbfictif no. 7k8892

Résumé des offreh de votre chntrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MO;ILl 5G

Résumé descéquipem:nt de votre contrat:
SFRdB,X 8
TV Sa*sung 55"
APPLE iPhone

hésumé des options de votrencontrat:
SFR Cloud.SFR Cine Series
RMC Sport
Canal+
SFR Gaming
Netflix
Cafeya

Cont,actuelement vous hevrez vous acquitter d, muntant meisuel suivant : 105.7 EUR

--

Mentions Legalel
Informations Editeur :
SOCIETz FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie!e social : 1e zue Gal Boissie* –.75015 PARIS ( telephonev: 01 85 06 00 0d )
tSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inyormations complementaires :
Siret : 343 059 564 00w41
N° de TVA intracommunalkaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE u 61o0Z Telecommungcationsasaas uil
Infvrmations Hebergeur
SOvIETE FRANCAISE D% RADIOTcLEPHONE - SFR
16 rue Gnl Boissxeu h 75015 PARIS
Scege socisl : 16 rie Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0. 00 )
Socigte Anonyme s& capital de 3.423.265.b98,40 EUR
343 059 d64 RCS Pawis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory kABUEL -s:irecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condilions d'utilxsatkon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant ptr une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la deflnition suivante :

- Adresse IP : Nombrd qui%est aqfomatiquement assigne a l'wrdibateur de l'intebnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsic'il navigue sur internet et :ui permet de l'identifier.

-aCookie (Temoin de connexpon) : Pe,it fichier stocke apres acceptation de l'intgrnaute sur le disque dur dc son irdinateur.
ve fichipr permet a un sile web&d'epregistrer des inf*rmagions rela-ives a ra navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Touf les sites interqet appartenant ou exp#oites par le groupe SFR# Ih s,agit nohamment du site sfr.fr.

& Service : Ensembld ,es services proposez sur le Sitepa@tout inzernaute qu'il soit ou non abonne a une quelcynque offre SFR.

Acces au Sit, :
p'acces au zite est reserve a un %sage stricte:ent personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'*nterrompre ou de limiter sass avis prealable l'acces astout ou partie du site.
Let conditioks*d'utiljsation du Site ainsi que les mentions lega,es sont susce#tibles d'etre modifiees a tout moment et :ans preavns par gFR.
otilisation du site
Ek utilisant le site, l'internaute s'enqage a pkendre connaissanct des mentions legales, respecter lcs presentes conditions d'utilixaiion du Site;et faire un usage strirtement perswnnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqub% dpplicables aux do,nees personnellef, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammentavia @e Site, serono considerees comm# non ponfidentielles. L'internaute@autqrise SFR ou l'une que!conque de ses filiales a uti:iser les informations qu'il vura aynsi transmises.

L'i%te-nvutw peut personnalqser ja pege d'accueil - l'aidz de contenus exterieurs au Site,ken enregistrant ses parimetreg de pcdfnrences dans un pookie. Cette personnalis:tion doit respepter les dispoqitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefe!ences sont e;registreas selon la piocedurefdetaillee a l'article "Cookies" de* presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pu&lier des contenus (textvs, photographies, videos, et;.)kde quelque naou!e que ce soit, l'internaute s'engage a-ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne pottent ni atteinte aux droits des tiers, ni a lbordre phblic et aux bonnes mœurs tels que drfinis par &a legislation française.

En particulier, ces con:enus ne doivent pas presenter de caractere pornog-aphique ou pedophile, portsr a la securite ou a l'iytegrite .'un Etbt ou d'un territoire, &uel qh'il soit, inciter : la hadje, l la violence, au suifide, au racisme, a l'antisemitisme, a !o xeno-hobie, a l'homophobie, fawre l'apologie des crimes we&guerrepou des crimes contre l'pumanite.

La souscristion et l'utilisation des Sezyices font l'objet deiconditions generales et de conditions particul;eres;de%vente et/ouod'utilisatnon speqifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites t;ers. Ces sites sont ind:pendants, SFR n'edvte pas et ne controle pas ces sites. Ljs liens vers tous!sdtes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat vntre SFR et ces sites. Des lors, sFR ne saurait etre rlsponsable de leurg contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pres&ntes sur ces sites. Par ailleurj, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Cynformement aux loik et reglementations françaiae, et europeennes en vigueur, SFR collecte et trpite d-s donfees persmnnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrl politique de ge#tion des cokkies) et/ou de leur souscription a ses offges et services (voir conditions gener,les z'abonnement ou.d'utilisation afierentes).

Les donnees personnelles sont traitees parbles societes du Groupe ALTICE et leuxs preshataires. Elles sont susceptibles de foire l'objet d'u; transtert kors##E et sont coeservees pour la duree de la :ourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer s-s droits, l'internaute.peut adresser un cokrrier mentionn!ut ses nom, prenom, adresse avec un! copix de sa piece dbidentite a : Service client SFR - dcnnees personnelles - kSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SF% peut utaliser l'vd%esse IP de l'internaute si el:e estime necessai&e de baire respecter ses #onditions d'utilzsation ou de proteger ses reroice%, sea clientf ou enco@e sur deman!e des autoritea judiciaires.

Interaction de a&R avec les internautes.Afin d'afeliorer le suivi de sa relation avoc le clientnct d'assurer un se:vice perkonnalise, SFR peut collec.er les echanges et menti:ns de ses services realises sur internet. Abce titre, l'internaute dispose dmun droit d'accsw, de rzctification et de suppression des informati,ns personnelles le concernanr, qu'iuqpeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, so& p&eudotyme utilise lors de ses echanges avec,SFR sur internet et la copie de sa piace d'ideneite a l'adresse suiva&te : nirection des Cosmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'bn abonne sur !n Site,is'il coche la case " Rester connecte !, la session restera active pendant socnante (60) jours ou jusqu'r deconnexi:n de sa part (meme apres fermeturs du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi #cces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifder a chaque foise

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateuy rublic ou qum partageravent leur ordi@ateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetre case.

Proprizte de SFR
L'ensemble des contenus (photos, text%s, video, son, etc.) consultables sug le Site et/ou v:a lus-yervices sont @t %emeurent la propriete excluyive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inuernauoe n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus yn dehors des cas prevus par la loi ou expressement aueo@ises par leur proprietaire.@
En toute hypothese, l'internagt# ne:peut realiser aucgne utilzsation secwndaire der&contenus dv Site a tit&e onereux ou gratuit. Poug toute realisation d'un zien avec le Site, l'internaute devra contacter a; prealabl%sSFR a l'adresse soivante afin d'oetenir l'aut%risation necessaire a cet effet : SFR, Direction dm la Communication, 16 rue Gal Bvissieu – 75015 PARgS

Le non-respect de kette inturdiction peut notammentxconstitue@ une .ontrefaçon des droits de propriete intellectuelle oubune atteinte aux droits des dersonnev et peut a cd titr@ engager la responsabilxte du l'internaute,jy compris dans le cadre dyune action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lesnpres*ntes conditions gxnerales d'utilioation et mentions legales sont sonmises au *roit français. qn cas de dffferend et a drf#ut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trlbunakx françars conformement aux @egles de comzetence en vigueur.
