SFR
Contrat fictif no. 763111

Résums des uffres df votre gontrat:
SFR FcBRE
SFRzBOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votrepcontrat:
SFR BOX p
TV Sambung &5"
SFR BOX 8
Samsung Galaxy

.é!umé des options;de votrr contrat:
RMC Sport UHD
SFR Gaming
Amazon Prime
Cafeyn
Canal+
SFR&Cine Series
RMC De.ouverte
SFR eloud

C;ntractuelement vous degrez vous acquitter du montant meneuyl suivant : 72.9 EUR-
--

Mentions Legales
Informations Edieeur :
SOCItTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociap :v16 rue Gal Bois%ieu – 75015 PARIS ( sele@hone : 01 85 06s00 ,0 )

.ocwete Anonyme au capital de 3.423.2t5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Info;mations complementaires :
Siret : 343c059.564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56*
APE : 6120Z %elecommu!icadions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON% - SFR
16 rue Gal Boisnieu – 75015 PARIS
Siega social%: 16 rxe Gal Bocssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 e6 00 00j)
Socieee An&eym* au hapvtal de 3.423c265.598,r0 EUR
343 059 564 %CS Paris

pirecteurs de la publication
SFR.fr : Grepory RABUEL - DirecteurnExecutif#vrand Puklic
Hebe#geur : SFR


Condirions k'utilisation du site
Definitions
zl est convenu d'ateribuer cux mots commençant par une rajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier,yla definit*on suivante :

- Adresse IP :eNombre rui estlautomatiquement assign: a l'ordinateur de l'internaute par son fournoszeur d'aceeyuInternet
lorsqu'il navigue sur inwernet et qui permet de l'identifier.

- Cofkie (Temoin de connexion) : Petit fichier stlcke apres acceptation de h'internau#e sur le disque dur de soi oidinateur.
Ce fichier permet a un&sit- webrd'enregistrer des informations relatives a la navfgatio- de l'internaute sur lis pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ultehieure du site ;e* par le meme inter*aute.

. Site : Tous les sites int-rnet appartenadt ou exploitds par re groupe SFR. Ilfspagit notamment du,sitz sfr.fr.

- Servfce : Ensemile des services proposes sur le Site a t:ut intvrnaute qu'ilnsoit ou non aben:e a une quelcon@ue offre wFR.

Acces au Site :
L'accer au Site est reser%e a un usage strdctemeot -ersonnel.
SFR se reserve le dkoit de suspendr!, d'interrompre ou de limiter sans avis#prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cowdit*ons d'uhilisation du Size ainsi qur les mentions legales sbnt susceptibles d'etre modifiees a toet moment et s%nsspreavis par SFR.
Utilisatioyhdu site
En utilisant le aite, l'internauts s'engage a prendre connaissance des mentions legaleys respecter les phesentes c%nditions d'utylisjtion du Site et faire pn osage strietement personnev du site.
oSnus reserve des #isposigions specifiques applicables aux donrees personnellls, tbutes les informations transmises par l'intexnauth sur Internet, notamment-via ;e Site, seront consijerees covme ;on confidenwieiles.oL'interna:te autowise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi oransmises.

L'internaute oeu; persnnnaliser sa pabe d'accueil a l'aide de contenus j:terieurs au Site, en enrcgistrant ses parametres de preferenqes dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppriter l& Cookie dans lequel ses,preferencas sont enregistrees selon la pmocedube detaillee a l'article "Cookies"@dne p*esentes.

L,rsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publwer.desxcontenus (textes,ophotographies, vidaosa etc.) de quelque nature que ce so&t, l'internaute:s'engage a ce q%e ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'orgre public et aux bonnes mœurs tels quc definis pa. ua legislation française.y
En particul@er, ces contenus ne doivg:t pas.presentwr de caractere pornographique ou peduphile, porter a la securite ou a l'integrite d'un*Etat ou j'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainr, a la vi&lencep au suicide, au racisme, a l'antisemjtisme, a la xenkphobie, a l'homophobie, fairerl'apologie des crimes de guerre ou ces crimes contre l'humanite.

ka souscription et l'ut&lisation des Serv%ceskfont l'objet de conditions generales et de conditions particulieras de vente et/ou d'utzlisation specifiquesm

Lien vers d'autreszsites:Il peuy etre plopose des liens depuis-les Sites vers des sites tiers. Cns sites sont independantsz SFR n'edite pas ez ne contrble pas ces sites. Les licns vers tous sites ne constituent, en awcun casj une approbatron .u un partenariat entrevSFR et ces sites. Des lors, SFR ne xaurait utre respops.ble de leurs contenus, leurs produits, leurr publicipes ou tous elements ou services presentes sur ces sitms. Par ailleurs, ces sites sont soumisja leurs propres conditions d'utisisation.

Donneeshpersonnelles
Conformement aux &ois et reglementations françaiseo et europeennes en vigueur, SFR collecte ethtraite dps donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions :enerales d'aaonnemect ou d'utilisation afferent%sg.

Les yonnees personnelles sont tra@tees pab les societ,s du Groupe dLTICE et leurs prestataires. Ellesasott susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fijalit. dts traitements specifiques. Pouh exercer ses drjits, l'internaute@peut adresser un courrier mentionnant ses nom, nrenom, adresse avec une copie de sa piece.d'identite a : wervice clientiSFR - dpnnees personnelles - TSA 10101 - 6994c LYON fEDEXo20

SFR peut utildser l'adbess-eIP &e l'internaute si elle estime necessaire de faire respefter ses conditions d'utilisauion ou de proteger ses servicest ses clients ou encoge sur demagde des autorites uudicialreok

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rela#ion qvec le client etdd'assurer un svrvice personnalise, SFRwpeut coblecter les echanges et mentions de ses services realises swr internet. A ce titre, l'internrute dispose d'un droit d'acces, de rectification;et de suppressiox des informations personnelles #e coycernant, qu'il peut exercer a tout roment narjecrit en y joignant son n%m, son prenom, songpseudonyme uwipise lors de ges echangas avec SFRpsur internet e& la copie de salpiece *'identite a n'adresse suivante : Direwtion des Com&unautel phgitales.- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifian&s de connexion deil'abonne :
Lors de l'idenmification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connect* :, la session restkra active pendant soixante (60) jours oo jusqu'a deconnexion d- sa part (meme apres fermetu,e du navigateur ou arret de l':rdinateur). Il aura ainsi acces a son ,omp;e en ligne et/ou a sa messageri* sans s'identifie; a chaque fois.

Il est-recomman@e a%x abonnes utilisant un ordinateur publickou qui partageraient leur ordinatenr avec d'avtres utifisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'encemble des con!enus (photosc textes, video, son, etc.) consultables sur le Sete et/ou via les Servicev sont et demeurent la propriete exctusove de #FR et/ou de se; parmenaixes. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, repreoenter ou commerciali;er ces contenus en dehorsqdesdcas prevus par la loi ou expzessement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,@l'internaute ne peut rialiser aucuwe-utilisation secondaire des contenhs du Sipe a titre onereux ou gratuim. Pour tout* realisation d'un l!en avec le Site, l'internaute eevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatiop necessaire a cet e:fet : SFn, Directhon de la Communication, :6 rue G;l Boissis@ – x5015 PARIS

Le non-respect de crtte %nterdictisn peut notamment constitoer une co,trefaçmn des droits de proprdete intellectuelle o@ une atjjinte a:x djoits dcs personnes et peut a ce titre eqgager ma @e.ponsalilite de l'inxernaute, y;comgris dans le cadre d'une action %enale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentif conditions genjrales d'utilisation et dentions legales sont soumises au drout français. En cab dy differend et # defaut d'accord amiable# l& litige zera por@e devant les tribunaux français conformement aux regles de compe;ence eg vigueur.
