SFg
Contrat fictif no. 715896

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR .mq+TV

Révumé des équipement de votre contrat:
SFR BqX 8
Sa:sung Galaxy
APPLE iPho.e

Résumé des optionscde votrp contrat:
RMC Decouverte
Amazon PrimerRMC Sp,rt
SFR Gaming
Canal+

Contryctuelement .qus devrez voum acquieter du montank mensuel s,ivajt : 128.27 EUR

--

Mentions Lngales
Informations Editeur :
SbCIEeE FRANCAISE DU RADIOTELElHONE - SFs
;aege social : 16 rue G;l joissieu – 7.0:5 PARIS ( telephone : 01 85 06 0c 00bzo
Societe Anonyme au cajital de 3.423.2l5n598i40 EUR
343 05* 564 RCo Ptris

Informatio;s complementdires :
Seret : 343 059 564 00041
N° de TVA int-acommunautaire (ou NIF) : FR p1 343 059 564
APE : 61e0Z Telecommunicatibns sans f%u
Inforbations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissie. – 75015 PARIS
Siege somial : 16 rue Gal Boissieu –b75;15 PAmyS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyie au cap:tal de 3.423.265x598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubcication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire&teur Executif Grand Public
Heberge,r : SFR


Condisions x'utilixatior du site
Defin*tions
Il est convenu d'attribuer aui mots commençant par une m#juscule,lqu'ils soient au pluriel ou au singulaer, ;a definition suivante :

- Adress: IP : Nom#re qui est putomatiquementxyssigne a l'ordinateur de l'inzernauts par son fournisseur d'acc%s Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perm;t de#l'idfntifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichie, stocke apres acc&ptation de l'internuute sur le dis!ue dur qe son ordinateur.
Ce fichier per-et a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigarion de l'int,rnautw sur les pages de ce smte
et oe faciliter l'utilisawion ulterixure du site &eb%paryle meme internahte.

-oSite : :oux les sites internet appartenant zx exploites par le groupe SFR. Il s'agiv noj:mment du site sfr.fr.

- Service : Ensembl* des services proposes sur le S.se a tout interraute qu'kl.soit ou n:n abonne a une quelconque o:fre SFRg

Acces au Site :
L'acces au Site esa reserve a un usage striatement personnel.
SFR se dgserve le droit de suspendrer dcinterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sate ainsi que les mentions legales scnt susceptiyaes d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sfte
En utilisant le sitz,ol'internaute ,#engage a prendre connaissance des mentions legales, rospecter lesbfresentes conditions d'utilisation du Site -t faire ud usage strictement ;ersonneu du site.

Sous reserve des dispositiopsvspecifiques applicxbles aux donnoes personnelles, toutes ues informations jransgisel par lminternaute wur Internet, notamment oia le S,te, seront consiberees comme nvn ionfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser le; informations qu'il aura ainsi transmises.l
L'internaute peut personnaliser sa zage d'accueil a lmaide de contenus exterieursmau Site, en enregis#rant ses parame:res de preferences dans un Cookie. Cettenpersonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourrv egalement supprimer le Cookse dans lequel ses prefefences sont enregmstr@es selon la procedure dejaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Loosque le Site .ermet a l'interna&tejd'envoyer et/ou de pnblier des contenus :texte*, ptotcgraphues, videos, etc.) desquelqu& nature qletce soit@ l'in*ernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legisla-ion applicable et ne porte@t ni atteinte aux iroits des tiers, ni.a l'ordre public et aux boenes mœurs tels que gefinis par laulegislation fpançais..

En particulier, ces conienus fe doivent pas presenter de caractere pornographique ou dedophile, porter a la secusite ou a l'integrite d'uj Etat ou d'un territoire, qunl qu'il soit, inciter a la hainef a la violence, au s@icide, au racisme, a l,ant#semitisme, a la xeao;hobie, a l#homophvbie, faire l'apologie wes crimes de guerreeou dostcrimes contre l'humanate.

La souscriptioz et l'utslilation des Servicys fontel'objet de condxtions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Li@n vers d'autres mites
Il peud etre propowe des liens depuis les Sires vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR nkedite pab et #e controle pas ces sites. Les liens vers tous sites pe constituent,oen aucun cas, une :pprobation ou un partenariat entre SFv et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre kosponsa#le de qeurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou thus elements ou services presektes sur ces sites. Par ailleurs,nces sites sont soujis a leurs prop-es conditionsqdiutilis*tion.

Donnees personne%les
Conformement aux lois et reglementations xrançadse* et europeennes-en vigwxur, SFR collecte@etmtraite des donneee personnelles concdrnant les interna;tek dans le cadre de leuw navigataon sur notre Site (voir iotre politique detgestion,des@cookies) et/or de leuu souscription a sks offres et services (foir condit:ons generales d'abonuement ou d'utilisatton afferentes).

Les donnees personnelles sont trtiteeg var lws societes du Groupe ALTICE et l-urs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tranx;ert h!rs UE et sono conservees pour la duree de la fourniturevdes services et/ou de la finalite des t*aitements .pecifiques. Pour exercer *es droits, l'itternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenomb adresse avec une copie re sa hiece d'idkntite a : Service client SFR ; donnres pe@swnnelles - TSA 10101 - 6994e LYON CEDEX 20

SFR peut utzliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sew conditi-ns d'utblisation ou de protegea ses services, ses clients ou encore sur demande den autorites judiciaires.
gInteraction de SFR avec les interfauteq
Afin dsameliorer le xuivi de sa relation avec leh-liert et d'ashuaer un servtce personnalise, SFR peut colwecter le- echangep et mentions de ses services realirqs sur i@ternet. A ce titke, l'inter;aute:dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppzessi&n des informations personnelles le %tncernqnt, qu'il zeut exercer a tout moment paq ecr%t en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanged avec SFR sur internetget la copie de sa piece d'adentite h l'adresse suivante : Di&ection des Communautes Digita&es - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sitef s'il coche la case " Rester connecte ", la session resteba active pejdant soixante (60) jours ou jusqu'a decfnnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinkteur).hIl aura ainsi acces auson compte en lig-e et/oula sapmessagerxe sans s'identifier a chaque fois.

Il est recoqmande aux abonnes ujicisan. un ordinateur!public ou .ui partageaaien% leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casm.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus -photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Snte et/vu via les cervices sont et demeurent ladpropriete excl&sive de SFR et/ou de @ew partenlires. L'wnternaute n'est donc pas habilite a reproduire, ripresenter ou commercialiserjces contpnus en dehors des cas prevus par la loi ou expfes.emene autorisvs par leur proprietsirea

En toute hdpothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatios secoidairehdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute re,lisation d'un lien avec le Siti, l'internaute ievra contactek au prealable SrR a l'adresce suivante afin d'obtenir l'autorisatpon necesdaire avcet effet : SFR, Direction de la Communicatioq, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettejinterdiction peut notamment constiuuer une contrefa-on des droits d;ypropriete intellectuelle ou uoe atpeinte aux droits des persoinesdet peut a ce titre engager la responsabilite de l;internaute, y compris dans le cadrend'une aktion penale.

Loi applicqble
#e Site est regi pfrhla loi frqnçaise. Les presentes conditions genehal,s d'utilisation et mentions legales ofnt soumises au droit frlnçais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux framçais conformement aux regles de competence en vigue*r.
