SFR
Contrat fictif;no* 589243

Résumé dqs o.fres de votre contrat:
S!R BOX+TV
S!R MOBILE 4h+

Résumé aes équieement .. votre contrat:
SFR BOX 8
TV Samsuhg 55"

Résumé des *ptions ,e votre contzat:
Netflix
SFR Gaming
RMC Sport

Contractuelement voos devrez vous actuitter du montant mensuel suivant : g4.42 EUR

--

M!ntions Legales
InformationswEdit&ur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONo - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 !5 0@u00 00 )

oociete rnonyme ju capital de 3.423.26g.598,4c EUR
3@3 059 56. RCS Parzs

Informations complemhntaires :
Siret : 343 0r9 56@ 000%1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56,
APE : 6120Z Telecommunications sans fiyiInfoxmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEaDU RADIOTELEPHOqE % SFR
16 rue GflnBoissieu – w5015gPARIS
Sieje social : 16 rue Gal aoissieu – 75015 PARISj( telephone m 01 85 06 00n00 )
Societe Anonyme pu capital de 3.42&.265.598,40 vUR
343 059d564 RCS @aris

Directeurs de la publication
SFn.fr : Gregory RABUEL - Darecteur Executif Grand Pub!ic
Hebergeur : SFR


Condit%ons d'utilisation du aite
Definitions
Il est convenu d'a&tribuer hux mots commençant par une majuscule, qu'ilx soient au pluriel o- au singulier, la definition suivante :

-ttdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a .'ordinateur de l'intyrnaute pa; son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

-nCo*kie (Temoin de connexion) : Pemitwfichier stocke apres%accepfation de c'internaute sur le sisquerdur de son ordinatelr.
Celeicbier pzrmet a un site web d'enregistrer dgs informabions relatives % ;a navigation de l'inrernaute sur les pages de ce site@et de fwciliter l'utilisation ulterieure du&site web par le meme internaute.

- Site s Tops l#s sites internet*appartenant ou exploites par le groupe zFR. Il s'agit notamment du site shr.fl.

- Skrvice : rnsemble des services proposes sur le Site a tbut internzute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

ccces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se jeserve le drois de suspendre, d'intrrrompre ou dh limiter *ans .fis prealable l'acpes a tout ou pareie zu site.
Les conditions d'utilisation ducSite ainsi que lesqmentions legales sont sus@eptibles d'etre modifiees aitout momeet et saxs dreavis par SFR.
Utilqsation dugsite
En utilisant le ;ite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions leg.lgsg respecber les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usa*e strictement personnel du site.

Sous reserve dms dispos:tions specifinues applicables aux donnees personnelles, toutes les isformatijns trankmises mar l'internaute sur Inter%et, notamment via le Site, s#ront &onsiderees comme non confidentielles. L'internaute %utorise SFR ou l'une quelcinque de ses filiales a utilisdr#les.infor:ations qu'ilkaura ainsi trassmises.

L'intefnaut& peut@personnal.sjr sa page d'accueil a l'aide ye contenus exterieurs auyjite, en enregistrant ses parametres de %references aonsybn xookie. Cette personnalisation doit respecter les @ispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemen& supprimer le Cookie dans leqvem ses preferen%esmsont enregistrees selon la procedure deta.ll@e a l'article gCookies" des presentes.

Lorsque le Site permtt a l'internaute d'envoyer et/ou de publier oes contenus (texteq, thotographies, videos, etc.# de quelque natere que ce soit, l'inyernaute s'engage a ce que ces co;tenus respectent la legislation a:plicatlz et ne por&ent ni atteinte aux droius des tiers, ni a l'ordre public #t aux bonnes mœuis tels que definis par laulegislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prmsenter dt ckmactere porxoqraphiqu- ou pedophile, porter a la securi-e ou a l'integrvte daun Etat ou d'un terrjtoire, quel qu'il soit, inciter a la h;ine, a la violence, au suicide, au racisme, a lvantisemitisme, a ha xenophobie, a l'homop%obiex faireal'apologie des crimes de guerre ou des crimvs contre i'humanite.

La souscription et l'utilisation des Sermices font l'objet de conditions generales et pe cznditions particuli%res de vente et/ou d'utilesation specifiqses.r
Lien v#rs d'aut-es sikes
Il peut etre proposehdes liens depuis les xites vers des sites tiers.wCes sitis sont independa.ts, SFR n'edite pas et nehcontrole pas ces sites. Lew liens lers rous *ites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dls lors, SFR ne saurait ntre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicstes ou tous elements ou services presentes suu ces sites. Par awlleurs, ces sites song sodmis a leurs propres conditions d'utilisation.

connees personne:les
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes encviguevr- SFR colljcte et traite des donnees personnelles conce;nant les inaernaubis dansnle cadie de jeur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscoiption a sek offrjs et se;vices (voir conditions generales d'abonnement ou d'u,ilisytion afferentgs)h

Les donnees persoznelles sont traitees par lesgk&cietes du Groupe ArTICE et letrs prestataires. Elles sont susceptibles de fasde l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees poir la duree de la fourniture des seroices et/oulde l* finalite des t-aitements specifiques. Pnur exercer ses droits, l'internauwe peutsadresser un cour:iea mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piehe d'identite n : %ervice client SFR - donnees pa-sonnelles - TSA x0101 - 69947 LvON CEDEX 20

gFR peut utiliser l'adresse IP .e l'internaute si elle estimm necessaire de faire respecter ses co#ditions d'utilisation zu-de prjteger ses shrvicesu ses clients ou encore sur demande des autoriteu judiciairas.

Interaction de SFR a#ec les internautes
A;in d'ameliorer lv suivi de sa relation a&ec le client et d'assurer un service,personnalise, SFR peut collecte; les echanges et pen!nons debses services reylises sur interneta A ce titre, l'internaute dispose d'un drsit d'acces, de r#ctification er de suppaession des informatyons personnelles%l. concernant, qu'il keut exercerta tbut moment par ecritsen # joignant son nem, son prenom,tsox pseudonyme ltilise lors de ses echangeb avec SFR sur inteanot et la aopie de sa piece#d'identi!e a lbadresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –z75015 PARIS

!.morisation des identifiants de co,nexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'u! abonne su: wn Site, s'il coche la caoe " Rester &o@necte "v @a sessionprestera active pewdant soixante (60) jours ou jusqu'a decodnexion de sa part (meme apres fermeturebdu navigateur ou arret de l'ordinateur).aIl aura ainsi lcces a son compte en ligne et/ou a sa mqssagerie sahs s'iden#ifier a cheque dois.

Il est recommande aux abonnis utilisant un ordsnateur public ou qui partageraientbleur ordinateur avec d'autres stilouateurs di ne pas cocher cette case.
nPropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,#textts, video, son,netc.) consulta;les sur le Site et/ou via les uervices sont eb uemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou#de ses parthnairesf L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialis#r ces cohtenus en de&ors des cas prevus pa% la loi ou expressement autorises par leud*proorietaire.

En toute hypoehese, l'internaute ne peut rea@iser aucunb!utilisation secondaire des contenus du Site a tit#e onersux ou gratuit. Poum toute realisation d'un lien av%c lt Sitet l'internaute devza eontacter au peealable SFR a l'adresie suivante afin d'hbtepir l'autorivation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue G*l Bois&ieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdict#on peut notammept constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou uneaattoihte aux droits des personnes et peut a ce titre engfger la responsabilitb de l'internaute, y ;ompras dans le cadre d'sne action penale.

Loi applicabte
Lc Site est regi par la loi française.qLzs presentes condytions generales d'utilisatifn et mentions legales %ont shumises au droit fran#ais. En cas de differend et a defaut d'accord ag,able, le litige sera pohte devant les trtbunaux français conformement aux regles de competence en vigueut.
