SFR
Contrat aictif no.j877629

Rxsumé dcs offres de votre.contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX 4d+
SFR MOBILE 5G

Résumx des équipement de votre contrat:
APPLE i*hone
Sadsung Galaxy
@V @amsung 55"
SFR BdX 8
Television LG 42"

Résumé des hptions de votre contrat:
Netflix
RMC Decouverte

Controctuelement vouszdfvrez vous acquitter du montant mens,el buivant : 68.17 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIsT@ FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – &5015 PARISb( telephone : 0j 85 06 00 0, )

&ociete%Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inform&tions camplementaimes :
Siret : 343 059 56y 00041
N° de TVA intrackmmunautairez(ou N*!) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z eelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH*NE - SFR
16 rue;Gal Boissieu – 7501- PARIS
Siegl socia. ::16 r!e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socmeae Anoncme .u capital dc 3.4p3.265.598,40 oUR
343 059 56x RCS Parinh
Dqrecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire%teur Executif Grand Pu-lic
Hebergeur : SFR


Conditions c'utilisation du site
Definitdons
Il lstbconvenu m'attrabuerjaux moo# commençant jar u:e majuscule,dqu'mls soient au pluriel ou au siinulier,-la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur be l'intornaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifieru

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accep-ation de l'internauteiqur le disque dur de son omdinateur.
Ce fichierfpermet a un site web *'enregistrer .es informations relatives a la navigation ce l'internaute*szr les payes de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterie@;e du site web par le meme icternaute.

- Site : Tous les sites internet apparpenant ou exploites par le groupe S*R. Il s'agit jotamment du si:e kfo.fro

- Service : Eneemble des iervices proposes sur le Site a to,t internauteiqu'il soit ou non abonne k une quelconque offre zFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resetve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendreg d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'ux-lisatimn du Site ainsi que les mentions legales so!t susceptibles k'etrt modifiees a tout uoment et sans areavis par SFR.
Utillsation du site
En utilisant le site, l'inter:aute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les nlesentes conditions d'utilisation du S&te et faire un usage strictement personnel du sith.

Sous reserve des disnositions mpecifiques applicables aux donnees personnelles: toutes lea informations transmises par l'internauts sur Intf,net, notamment via le Site, soront hnnsidere*s commeknon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiaqes a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

a'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aiye dljcontenus exwe@ieurs au Sive, en enregistrant ,es parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation dait reypecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer ie Cookie dans lequel sns preferences sont e&registrees seloh la pro;edure detaillee a l'article "Cook,es" des presentes.

Lorsque le Sike permet a l'internaute d'envoyer et/oh de publier des contenus (textes, photog:cphies, vldeos, etc.) de quelque nitur* que ce soit, l'integnaute s'engxge a wefquk cev contenus respeetentyla legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, si a l'ordre publmc et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En part-culier, ces contenus neidoivent pas presenter de carxctere pornograp:i;ue ou pedophile, pfrter a la securide ou adl'intetrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'i% soit, inciter a la haine, a la violen;e, #u sui@ide, au racisme, g l'antisemiwisme, a l# xenophobie, a l'homophobi%, faire h'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription etrl'utilisation des Services-fon# l'objet delconditions generales et de conditfons,paytbcul#eres de vente et/ou d'utilisat%o@ specifiques.

Lien vers erautres sites
Il peut etre propose des lieox deluis&les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepen*ants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lyens vers tous sites#ne constitue:g, en aucun cas, unehapprobjtion ou un partenarist entre yFR et ces sites. Des lors, SFf ne sagrait etre responsable xe leurs contenus, leurs produits, le.rs publicites ou tous elemants ou serv;ces presentes sur ces sites. Par ailleurs, cek sites sont soumis a :eurs plopres conditions d'utilisation.

Donne,s per!onwelles
Confosmement aux lois et reglementatiohs françaixes et europeennes en vigurur, SFR ctllecte ,t traite duz donnees perso*nglles concernrnt les internautes dans le cadre de&leur navigation sur notre Site (voir notre polhtique de gestion des cookics) et/ou de leur sous;ription a ses offres et se@vices (doir conditions #enerales d'abonnem.nt ou d'u.ilisation affe!enjes).

Les donnees personnelles sont traitexs par les societes du Grhup% A%TICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sontpconservees wour l- duree de la fournicure des services wt/ou de la finalite des traitements sp#cifiquesp Pour exercer ses droits, l'ihten:aute peut adresser un courxier mentionnant ses nom, ,renom, airesse avec unezcopie de sa piece d'identit& a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947tLYON CEDEX 20

SFR peuttutiliser l'#dresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditiofs d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou e-core sur de*ande des autorites judiciaires.

Interact%ou de SFR avec les internaut,s
-fin d'amediorer ae :tivi de sa qelation avec le clie#t et d'ansurer un service personnalisev SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises tur internet. A ce titre, lcinternaute dispose d'un droit d'acces, !e rectification et de suppresaion des informations %ersonnelles l@ concernanf, qu'il pe#t exercer a toutgmomext par ecrit en y joignant senmnom, son prenom, son pseudonyme uhilise lors de ses echanges avec SFR sur inteinet et#la copie de sa piecegd'idrntite a l'tdresse suivante : Direotion des Cpmmunautes Digutales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAsIS

Memorisatios des identifiants de connexion dx l'#bonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la*:ase " Rester cosnecte ", la session resterj active pendant sotxante (60) jours ou jusqu'a jeconnexion de sa padt (meme apres fermeture du naviga#esr ou arret de l'ordinatmur). I, aura ainsi%acces@a&son compte ed ligne et/ouua sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagekaieit leur yrdinateur avec d'autres utilisateurs de nenpas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblq dev coutenus (pho.os, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sytevet/ouyviajles Ser@icms sont et demeurent la propriete excllyive de SFRhet/ou de ses partenaires. L'internaute!n'est donc pas habili#e a reproduire, represznter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresbement autorises parzleur proprietaire.

En tou:e hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatio% secondaire d@s contenus duzSite a titpe onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le :ite. l'internaute kevra contacter au prealable SFR o l'adresse suivante af&n-d'obtenir l'autorisation!necessaire a cet bffet : SFR, Directionnderla Co!munication, 16 rue Gal Boissieuk–&75015 PARIS
nLe non-respect %e cette vnterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intxllectuelle ou une atueinte aux dr!itszdes personnvs et meut a ce titre engagerola responsabilite de l'internaute, y comprks dans he cadre d'une action penale.

Loi applicabre
Le Site est rxgi par la loi fpançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et menti,ns legales %dvt soumidev au droit français. En cas de difbeqend et a defaut d'accord amiable, le litige iera porte degant les tribunaux français conformement auxkregles de competenle en vigueur.
