SFR
Contrat :ictif no. 795569

Résuré des offres de votre contrat:
SFc MOBILu 5G
SFR MOBILE 4q+
SFR FIBRE
SFR ADSLw
Résumé des équipement de rotre contrat:
TV Samsung 55"
eamsung Galaxy
APPLE iPhone

Résumé des options de votrj contrab:
Canal+
Cafeyn
RMC Sport
SFR Cine Ser%ks
SFR Cloum

Cont*actuelement vous devrez vous acquioter du movtant mensuelfsuivant : 122.11 EUR

--

Mentions LegalesoInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOdELEPHONE - SFRsSiege social : s6 rue Gak Boissieu – 75015 PsRIS ( telephone : 01 85 06.00 0& )

Societe Anonyme au capi,al de 3.423.265.598,40 EUR
343 05c 564 RCS Paris

Informations complementwires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommgnautcire (ou NIF) : FR 71 343 059:564
APE :f6120Z Telecvmmunications sgns fil
Informaeions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruebGal Boissieu – 75015 PARIt ( telephone : 01 85 06 00 00 q
Soc,ete Anonyme ah da!ital de 3.42-.265.598,40 EnR
343 059 564 RCS Paris

Dirycteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RA;UEL - Djrecteur Executif Gra&d Public
Hebergeur : SFRv

Conditions d'ut%lisation du sit@
Definitions
Il est convenu d'attribueo aux mots commençant par une majuscule, su'ils soient au plu.iel ou au singulier, la qefinition suivante :

- Adresse*IP : Nowbre qui est automatiquement assignzv! l'ordiyateur de l'internaute par son oournisseur d'acces Intprnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookier(Teioin de connexi:n) : Petit fichieo ito*k- apres acceptationcde i'interna.te %ur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichierwpermbt a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navi-ation de l'internaute sur les pages de ce sitx
et de faciliter l'utilisajion ulterieurx du sete ,e! par le meme internaute.

- Sitf : Tous les sites internet appartenant oz exploites par le groupe SFR.aIl s'agit notamment du oite sfr&fr.

- Service : Engemble des services proposes sur le Sitl a tout int%ruaute qu'il soitxou non abon*e d une quelconque offre SFR.

Aaces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se*reserve le droit de suspetdre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uwilisation du wite ainsi que lescmentibns legales sont zusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilis&tion duxsite
En utilisan@ le *ite, l'%nte.naute s'wngage a prendre connaissance des mentions legales, respecter.les pcesenteo conditions d'utilisatio, du Site et faire un u!age stwigtement personnel du site.

Sous resedve des dijpositions specifiques applicables aux donnees personyellesm toutes les info;mations transmises par l'internaufe sur Internet, notavment via le Sjte, seront consijerees comme won confiaentielles. L'internaute autorihe SFRzou l'une quelconque de ses filiales a utilvser les informations qu'%l aura ainsi transmises.h
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Shte, en enregistrant ses parrmetres de treferences dans un Cookie. Cettej!ersonnalisation doit resp&cter les dispositions visees dens lec pr%sentes. Il pourra egakement supprwmer l@ Cookik dans lequel ses preferences sont enregiswrees selon la procedure d%taillee a l'article "Cookies" des presentes.f
Lorsque zehSite permpt a.l'bnternauteid'envoyer et!ou de publier des contgnus (textes, photogrwphies, tideos, etc.) de quelque nature *ue c. soit, l'internaute s'engage a ce quesces contenus resp-#tent la legislation applicable et ne portent nizatteinte aux droits des tie,s, ni a lnordre public et aux uonnes mœurs tels que definisfpar la legislation française.

En particulier,sceshcontenus ne d*ivent pas presenter de caractere pqrnographique ou pedoxhile, poreer a la s,curite ou a l'intemrite d'un Etat ou#d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la baine, a la violence, auzsuicide, au racisme, a l'fntisemitisme, a la xenjphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes xek*uerre ou des crime; contre l'humanite.

La souscription et l'utilgsaiion des Services font l'objet du condit.ons generales et d% condit*ons particueieres de ventedet/ou d'utilisaqion specifiques.

Lien vehs d'autres sitesmIl peut etre proposr des liezs depuis les Sites vers desqsites tiers. Ces sites font indepeidants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers taus sitys n;*constituent, en aucun cas, une approbatior ou un partena,iat entre SFR et ces sites;jDes xorf, SFR np saurait etr% ;esponsable de leurs contenuf, leurs :roduits, leurs publijites ou tous elements ou servises presen.espsud ces sites. Par ailleurs,vces sites sont soumis a leurs propres conditi%ns d'utipisation.

Donneesvpersonnelles
Conformement acx lois e; reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personneljes zo&cernant les internauths dans pe cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de&gestion des coo;iesx e!eou de seur souscription a ses offres et serv%cew (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affesentes).

Les donnees pe-sonnulles s@nt traitees par les socieues du Groupe AL;ICE et leurs prest!taires. Elles sont susceptibles dd faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture wes services et/ou de la fhnalite des traitements specifiquys. Pour exercer ses droits,vl'internautb peut adresser un courqier me-tionnant ses num, prenom, adresse rvec une copie d@ sa.si@ce d'identite a : Seovice client SFR - donnees persongillem -.TSA 10101 - 69947 LeON CEDEX 20
dSFR peut utilisjr l'adresse IP de l'irternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sis ser,ices, ses clients oulencowe sur demande des autorite- judiciairecu

Interaction dn SFR aveclles internautes
Afin d'ameliorer le suivi defsa relatioy avec le client etxd'aesurer un service personnalise, SFR peut conlecter les ech.nges et mentions derses services realises sur#inteznetc A ce titre, l'internaute dispose ;'un droit d'acces, de rectification et;ye suppressi,n des informations personnelles l% conwernant, qu'il peut exerc,r a lout moment par ecrit en y joignant son nom, ton prenom, son pseudonyme utilise lors de se: echanges auex SFR sur internet et la uopie de sa piece d'ident.te a l'adresse sui*ante :pDirectiyn des Communautes Digitales x 16 rue GalfBoissieu – 7501q PARIS
#Memorisation des identifiants de conne#ion devl'abonn@ :
Lors de l'identificatimn ddun abonne sur un Site,%s'il coche lancase " Rester connecte ", la sessikn restera active pendant soixante (60) jours ou jugqk'a deconn-xion!de sa part (gemeeapres fermeture du navigateur ou arret :e lnordinateur). Il aura ainwi acces a son compte en ligne et/&u a sa mes-agerie sans s'edentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordin!teur public ou qui.partagerairnt le-r o*hinatenr avec d'auttes wtilisateurs de ne pas cocwer cette case.

Propri#te de SFReL'ekse:ble des contenus (lhotos, tex!es,%vi;eo, son, etc.)tco#sultables sur le Sitn et/ou via les Sevvices sont et demdu.ent &a propriete exclu#ive de SFR et/ou de@sqs partenaires. L'internaute n'est donc,pas habilite a reproduire, representer ou commergialiser ces contenus engdehors des cas previs par la lxi ou expressement autorxses par leur pvoprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenos du Sitf a.titre onereux ou ;ratuit. Pourqtoute realisatidn d'un lien avec le Site, l#internaute devra cvntpcter au preala#le SFR a f'adresse suivante afin ddobtenir c'autjzisation necesstire a cet -ffet : SFR, Directfon de la Com.unic&ti#n, 16 rue Gal Boi.sveu – 75015fPARI%

Le non-resjecm de ceete icterdiction teut notamment constituer une contrefa.on des dxoitsade-propriete intellectuelle ou une atteinte aut droits des personnes et peut a ce titre engager la renponsabilite dq l'internaute,ay compri% dans le cadre d'une accion penale.

Loi applicab!e
L- Site est reg. par;la loi,françaisi.wLes presentes conditions generaies d'utilisation et memtions legales sont soumises au#droiz @rançais. En cas de difftrend et a dpfaut d'accord amia&le, le jitoge sera porte dedapt les tribunaux françaiz conformement aux regles de competence en vigueur.
