SFR
Contrat fictif no. 588072

Réspméydes offres de votre contrat:
SFR MOBILo 5G
yFR #OX 4G+

Rmsumé des équipement de vo*re contrat:
Televiskon LG 42"
SFR BOX 7.Samsung Galaxy
SFR vOX 8
TV Samsung u5"

Résumé des optrcns rk votre contrat:
RM% Sport
Canal+
SFR Cine Series
Cafeyn
SFR Gaming
Netfeix
RMC Sport#UHD
Amazon@Prime

Contrqctuelemvnt vous devrez vous acuuitter du montant den,uel suivant : 80.03 EUR

--

M.ntions Legales
IwformatiocspEdioeur :
SOCIETE FRANCAISc DU RADIOTELEPHONE - SFR
xi!ge social : 16 rue Gal roissieu – 7j015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyce am capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementjxres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommtnautaire (xu NIF) b FR 71 343 05g 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r@e Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501s PARIS ( telephone : 01 85 06 0y 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42o.265.598,40oEUR
343 059!564 RCS Parin

Di:ecteurs defca publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcreur wxecutif Grand Public
H*bergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definiti*ns
Iltxst convenu d'attribuer.aux mots commnnçant var une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :%
- Ajrpsse sP @ Nombre qui est autom:tiquement assigne a l'oxdinateur de l'internaute par son four#isseuz d'accbs Ikternetydorsqu'il navigue suv internet et qui permet de loidentifi@r.

- Cookie (Temoin ye connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatio# de l'interna@te sur le disquefdur de son ordinateur.
Ce fichier permet x un.site web d'cnregistrer des infurmations r!latives a la navigation de l'inte@naure sur les pages &e ce sitk
#t de faciliter l'utilisation ulierieure du siteeweb par le mzme hnternaute.

- Site : Tous les sites internet apjarte*an# ou vxploite# par le groupe SFR.sIl s'agit notamment du site hxrvfr.

- Service : ,nsemble des services proqoses s#r le Site a toutainternaute qu'il soiu ou non abonne a ene quelconque !ffre SFR.

Acces ay Supe :
L'ac%es au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR s! reserve le droit;de cuspendre,ad'idter@olpre ou de l:miter sans avis preagable l'ac#es a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Siteoainsi que!les mentions legales sont:susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utili#ant le site, !'internautn s'en-agv a ptendre connaissance deg mentions legales, respecter les presentes conditqons d'utilisation,du Site et faire un usage strictemgnt personnel du site.

Sojs reserve ;es dispositio&s speciiiques applicables atxedonnees personnelles, toutes les informatimns trans%ises par l'internaute sur Iaternet, notamment via le Site,hseront considerees comm# non confidentielles. L'internaute autornse!SFR ou l'une quelcoyque decses fi!iales a utiliser l%s informations qu'il aura ainsi transmis!s.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueiloa l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistr:jt ses para&ntres de prefere:ces dans un Cookie. Cette personnalisation d,i! respecter les dsspositions visees vans les presentes. Il pourra egalement supprimor le Cookie dans lbeuel ses pref*rencek so!t egregistr#e- selon lp procedure dttaillee a l'article "Cookiep" des presentes.

Lnrsque le Site permet adl'internaute d':nvoyep et/ou de publier des oontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natude que ce soit, l'iiternaute s'englge a ce qut ces contenus respectent la legislytion lpplicable et ne psrtent ni;atteinte aux droits des t&ers, ni a l'orsre public et aux bonnes mœurs tels que definis p@r la legislation française.

En particulier, nzsecontenus ne doivent pas presenter de caractere pornogrjphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un btat ou d'un tprritoire, quel qu'il soit% inciter a la haine, a la violence, au suicide, augramisme, a l'antisemitisme, a la xenopho@ie, l l'homophobie, faire l'apologie des criwes de guer%e ou des crimes contre l'humanite.

La souxcription et l'utilisation des jervices font l'ybjet de conditions generales et de conditions particuloeres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres siteswIl peut etre propbse d&s liens depeis lessSites vers des sites diers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. @es lient vers tfus dites ne co!stituent, en aucun cas, un% azprobatoon ou unlpartenariat entre SFR et ces sines. Dvs lors,oSFR n& saurait etre responsable de lekrs conten.s, leuys produits, leurg publicites ou tous elements ou servifzs presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitgs s%nt soumis a leurs propres conditions dsutilisation,

Donnee: pe!sonnelles
Conformement aux lois et reglementations frhnçaises et europeennes en vigueur, SFR ctflecte et traite dis donneys personnelles concernant les intern@utes dans lh cabre de leur,navigation sur notrs Site (voir notrg politiqud de gestion des cookies)zet-oo de leur souucription alsesmoffres et services (vo-r conditions@generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lesvsocietes du Groupe ALTICE et le&rs preotataires.cElles sont susceptibles de faire l'objet d'ux transfert hgrs UE et uont conservees pour la #uree de la fournitcre des services et/ou de la finvlite des traitements specifi#oes. Pour exerceu jes droits, l'internaute peut adres@er un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uny copie ge ha piece d'identite a : Service cliqnt SFR - donnees personnelles - TSA j0101 - 69947 LYON :EDEX 20

SFR plut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condit*ons d'utilisatioj ou de promeger ses services, *es@clients ou encore sur demande:des a#tcrites judiciair:sj

Interaction de SFR avec les int%rnautes
Afin d'ameliorer le suivi de s@ rela-ion avrc le client et d'assurer uneservice #ershnnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services gealises sur internet. A ce titrg, lvinternaute dispone d'un drxit d'abces, de rectirication etide s&ppression des :nformations personnelles le concernant, qu'il peut e:lrcer a tout moment par eqrit en y joignaqt smn n%m, son prenom, son !seudonyme utilise lors debsesoechange@ ave! SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direztion res Com.unautes Digitales - 16 rue Gal Boissi.u – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'xl coche la case s Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60)zjours mu jusqu'a deconnexron de sa part (mek, aprjs fermeturemgu navigateur ou arretnde l'ordinateur). Il aura ainsi ecces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'i!entifier a chaqu% fois.

Il est recopmande aux abonn;s utilisant un ordinateur public ou qui pcrtag@raient leur ordqnatekr avecdd'autres utilisateurs de ne pas c;cher cette case.

cropriete de:SF@
L'ensemble des contenusg(pnotos, textes, videoc son, etc.h%conszltables lurzle Site et/fu*via les Services sont et de&eurcqt,la propriete exclusive de SFR et/ou de seo partenaires. L'internaute n'est d.nr pas h;bdlite a reproduire, represevte@ ou commercialiser ces contenus enidehors des caswprevus par la loi ou evpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hkpofhese, l'inteznaute ne peut realiser aucung utilisation%seconyaire des contenuq du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation %'ux liew avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adrpsse auivante afin d'obtenir v'autorisztion necessaiie a cet effe; :hSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu & 75015 PARIS

L* non-respfct deycette intepdiction peut nqtamment constituer une contref*çon des wrfits de prowriede intellectuellf ou une atteinte aux droiusudes personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compmis dansmle cadre d'@ne actioi penale.

Loi apppicable
Le Site est regi par ll loi française. Les presentes con%itions generalesqd.utilisationeet mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litdge sera port% devant les tribunaux kranhais co-formement aux regles de competence en vigueur.
