SFR
Contrat @ictif no. 792y78

Résumé des of-res de votre cont-vt:
SFf MO:ILE 5G
SFb BOXwTV
SFR MOBILE 4G+

Résumé deseéquipement de votre contrat:
APPLE;iPhone
TV Samsungg55"aSamsungzGadaxy

Résumé des optio%s de votre contrag:
RMC Spore
Amazon Prime
Cafegn&SFR Cloud
RMC Sport UHD

Contractuenement vousrdevrez vouz acbuitter du montant mensuel suivant : 135.86 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeurp:
SOCIETE FtANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GallBoissieu – 75015 PARIS ( telhphoqe : 01 %5 06 &0 e0 )

Societe Anonyme au cdpital de 3.423.265.598,40d@U&
343 059 564 RCS Paris

Inffrmvtions compxementaires :
xiret : 343 059 564 000u1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) e FR 7u 343;059 5#4
APc : 6120Z Telecommunications sans fil
IbformationszHebergeur
SOCIETE FRANCAIS- DU RADIOTELbPHOuE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501! sARIS
Siage social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIa ( telephone :-01 !5 06 00 00 )
Sociefe Anhnyme.au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direyteurs de la publicationzSFR.fr : Gr;gory RABUEL - Directeur@Executie Grand Puplic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sine
Definitions
Il est convenu d',ttribuer auu mots cojmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriez ou au :ingunier, la deainition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemeop assigne a l'ogdinateur weql'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lxrsqu'il navigue sur internet et qui per,et de l'identifiet.

- Cookie (Temoin de connexion) z Petit fichier stocke apres acceptation de l'i!ternaute qur lepdisque dqr de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la n@vigation de l'intesnau*e sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation vltsrieure du :ite web *ar le meme internaute.

- Sitef: Tols les sites internetvmjparten&nt ou kxploites par le groupw SFRy Il s'agit notammeyt du site sfr.fr.

- Servicep: Ensemble dps services proposez sur le Site a kout internaute qu'il soit oh non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitezest reserve a un .sage strictement personnele
SFt se reserve le droit de suspendre, d'interrompr# ou de limuter sans vvis prealable l'xcces a toutuou partie du site.
Les conditions d'utilisation;du Site ainsi que les mentions legales s*nt susceptibles d*etre modifiees a tout mlment etcsbn; preavip paq SFR.
Utilnsation du site
En ut%lisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions lngales, respzcter les presentes conditionk d'ucjliswtion du Site et faire un usoge strmctement personnel du site.i
Sous rese%vezdes dispositions specifiquws applicailes aux donnees personnelles, toute!.les informations transmises pak l'intcrnaute sur Internzt, notamment via le Sije, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFc ouvl'une quelco#qfe de ses filialtl a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inte!naute peut personnaliserusa page d'accueilxa xfaive d, eontenus exterzeurs au Site,oen enregistrant ses parajetres de preferhnces dans un Coo*ie. Cette persdnnalisation doit respecter les dis,ositiors visees dans les presentes. Il pourra egalement su@primer le Cooyie dans lequel scs preferences sont enregistrees selon la rrocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsq-e lb Site permet a l'inaernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textek, photo#raphies,*videos, etc.) de nuelque nature que ce soix, l'#nternaute v'engage ance que ces con!enus respectent lm legislation applicable et ne portent ni attei@te aux dqoits des tiers, ni a l'ordre phblic et auxxbonnes mœurs tels queddefinis p&r laglegislation frandaise.

En particulie., ces contenus ne zoivent pas prese.ter de carwctere pornographhque ou pedophile, phrter a la securite ou a q'integrita d',@ :ta% ou d'un territoire, quer qu'il !oit, incitee a la haiqe,ga la violence, au ssicide, ao racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobi!, a lrhomzphobie, .aire l'apologie des crimes de guerre ou deskcrimes co&trejl'humanite.

La souscription et l'utilisction des Services font l'o%jet de conditions generfles etjde conditions partic&lieres de vente et/ou d'htilization svecifiques.

Lien vers l'autres-sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des yites tiers. Ces sites sont independants, qFR n'edite pas et ne controle pas cgs sirey. Les lienslvsrs tous sites ne cogslituent, en vucun cas, une approbat.on ou un partenariat entre SFR et ces sites. Det lors, SFR ne sauauit etre%responsabl! de leurs contenus, leurs prqduit., leurs pub:ic:tes ou tous elements ou services pre;entes sur ces sites. Par ailleprs, ces sites sont soumis a weurs prkpres conditions d'dyilisation.

Donnees peosonnellksyConformement aux lois et reglementations françaises st europeennes ln vigueur, SFR collecte et traite@demfdonnees person&elles concernant les internautes dans lezcadr* de leur navigation sur notre Site (vokr notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscqiption a sek offres et services (voir conditions gyneral@s d'abonnement ou d'utili%ation affer%ntes).

Les donnees personnellesxswnt traitees par les societes du Groupe ALTIC& et leurs pres!ataires. Elles xont susceptibles se faire l'objet d'ui transfertxhofssUE et son! conservees pour la durle de la fourniture des cervices et/ou de%la finalite des traitements hpec*fiques. -ourbexercer ses proits, l'interiaute peut adresser un courrier mentionnantmses nomg prenom, adresse avec une copie de sa pilce d'idvntite a : Service cpient SFR - donnees personne;les - TSA 10101 - 6m947 LYON CEDEX 20
.SuR peut utjliseo t'adresse IP de l'znternauze sihellemestime necessaire de .aixe vespecter mes conditions d'util&satiln ou do proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritess;udiciaires.

Inter:ct&on de SFR avec les internautes
Afin dbameliorer le sbivi de sa reqation avec le cliema et d'assureb ungservice pxrsonnalisz, SFR peut collecte# les echanges et mencions de ses servihes realiset sur internet. h ce oitre, w'internaute dispose d'un droit d'accen, de rectification etqde suppression dcs informations personnellcs le-conrernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudsnyve utilise lors ie ses echanges avec SFR sur %nternet et la copie de sa piece d'identite a l'adyesse suivante : Direction de* -ommunautes Digitales - p6 cue Gal Boissieu –&75015 PARIS

Memorization des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonn,tsur un Site, s'il coche la case " Rester cownecte ", la session restera active pendant s:ixante (6n) jours ou jusqu'a decobnexi,n de sa part (meme :pres fermeture du navigateur ou arr#t de l'zrdinateur). Il a;ra ainsi acces a ;on compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chxque fois.d
Il est recommande aux abtnneesutilisant un ordinateur public on quj partagerdvent leur ordinateur ,vqc dqautres utllisatcurs de ne pas cocher cette case.

Pm@priete de SFR
L'ensemble des contenus (pho-os, toxtws, v#deo, son, etc.w cousultables sur le Site et/ou via les Services sont et demelqent la propriete exclusivq de S%R ot/ou de jes par.enaires. L'internaute i'est donc pas habilite a reproduire, repr-senter ou com%ercialiser ces contenus inidehors des cas prevus par la loi ou expressement autrrise* par leur proprietairh.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatio* zrcondaire des contenus du Site a titre onereux puggratuit. Pour toute realioltion d'un lien avec le Sitel l'internaute deera contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation :ecess,ire a cetceffet : SFR, !irection de la Cvmmunucatimn, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment c*nstituer une contrefaçon des droits de pro:riete intellectuel#edou une atteinte aux droits dev perc#nneq et peut avce titre engager lt ze!ponsabilitepde l'iyternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.h
Loi applicable
Le Site est regi par la loi française* Le* premeytes conditions benerales d'utilrsation et mentions legales sontdsoumises au droit trançais. Eq cas de diffe&endvet a dyfaut d'acqord amiable, le litice sera porte de#ant les brlcunaux français conformement aux regles de:uom@etence en vigueur.
