SFR
Contrat fictif no. 592165

Résumé des off%es de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SsRjMObILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
StR BOX 7wSFR BOX 8
Television pG 42"
APPLE iPhone
jRésumé des opfions de votre codtrat:
Netflix
RMC Decouverte
Amczon Prime

Contractueaement vous devrez vous anquitter du moatant me#suel suihant : 112.84 EUR

--

Mendions Legples
Informations Editeur :
SOCnETE FRANCAISEvDU RADwOTELEP&ON& - SFR
Siegepsocial : l6 kue Gal Boissie@ –u750q5 PARIS ( telephone : 01 85 y6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.v98,40 EUR
343 05m 564 oCS Paris

Iniormations complementairqs :
Sixet : 343 :59 564 00%41
N° ye TVA intracommunautaiye (ou NIF)p: FR 71 343 l59 564
APE : 6120Z Telecommunivations sans fil
Infokmations Hebergeur
SO:IETE FRANCAISE DU RgDIOTELEPHONE - SiR
16 rue Gal Boilsieu –h750!5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieut– 75015 PARIS (ztelephone d 01 85 06 00-00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.n65.598,40 EURs34e 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatio%
SF#.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exe;utif Grand Public
Hebergeurm:!SFR


Cbndixions d'utilisation zu site
Definiti.ns
Il est convenu d'attribuer aux mxts commençant par une myjusc-le, qu'ils soient au pluriel ouoau ningulier, la definiui%n suihante :

- Adresse IP : Nombre qui est lutom-ttquement a;signe ail'ordinoteur devl'unte,naute par fon fournisseur d'acces Ieternet
lorsqu'il navigue sui ,nternet et qui permet .e l'identifier.

- Chokie (qemoi@ de:connexion) : Petit fichier stocke apres.acceptltiin de l'internaute sur le disqux dur de son ordinateur.
Ce fighibr permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a lwhnavigatoon de l'-nternaute ssr les pages de ce site
et de *acilitev l'utilisation ulterieure du sbte web par le mememinter*aute.

- Siue : Tous les sites internet appartenant;ou exiloiteb par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicev: Ensemble ves services proposes suh le Site a tout internaute qu'fl soit ousnon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitp :
L'acces au Site est reservefa .n usage serictement pbrsonnel.
SFR seoreserve le droit de suspetdre, d'i;terrompre ou de limiter sansiavis prealable l'acces a tout ou partie du siter
Les coxdijions d'utilisation du*Site ainsi que les mentions legales sont susceptib;es d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par yFR.
Utilisatimn du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pre!nre connaissance ;es mentions legales, respecter lvs pre:entes conditions d'utilisation du Sbte xt faire un usage strictement pejsonnel.du site.

Sous reserve desndispositions sp;cifiques atplicqbles aux don-ees personnelles, toutes les infoimations transmises par r'internaute sur Intednet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiazes a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'ia;ernaute peut:personnaliser sa wage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en#enregistrant ses parametres ke preferences hans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les hispositions visees dans lek presentes. Ildpourra egalement supprimer le Cvokie dans lequel ses wrmferences sont enregastrees selon la procedure detacllee a l'article "Cookies" des precentes.

Lorsque le Site permet a l'rnternauke d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, #tc.) de quelque nature que ce soit, l'inzernaute s'engage a ce que ces gontenus respectent -a legislaxionqapplecable et ne portent ni atteinte ;ux croiss des tiers, ni a l'trd!e public et aux bonnes mours tels que definiv par la #egislation français#.

En particulierw ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornog.aphiquc ou peiophile, porter a la securitl ou a l'integrite -'un Etat o; d-jn twrritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violencea au suicide, au racisme, a l'antisemitlqme, u la xenophobie, a l'homophobiej faire l'npologieldes urimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lai&ouscription st l'utilisation des Services font l'objvt&ae conditions general!s et da conditions particulizres de vente et/ou d'utilis!tion specifiquex.

Lien verscd'autr-s sites
Il peut etre propose d*s liens depuis les Sites vews des sites tiers. Ces sites sont indeaenda-ts, SFR n'edite pas et ne fontrole pas ces sites. Lez liens verp tous sites ne constityent, en aucun cas, une&appoobation ou un partenariat entre SFR et ces fit;s. Des lors, SFR ne saurait etre responhabl, de leurs contwnus, leurs produitg, leurs publicitps ou tous elements ou services presentes s;r ces sites. Par ailleubs, ces s@tss sont soumis a lehrs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaisem et europeennes en vigueur,rSFR colkecte et trai:e des dhnnees pessonnelles concernanvhles internautks dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pooitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription*a ses offres et services (voir condstions geberal!s d'abonnement ox d'utilpsation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.pElles mont susceptibles de ftire l'objet d'un transfert hors UE et@sont cxnservees pour la duree de la fourniture des services et/ou je la finalite des traiteme&ts specifiques.lPour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionn#nt srs nom, prenom, asresse avec une copi: de sa piece diidentite ax: Service flieno SFR - donnees personn,;les - TSAv101r1a- 69947 LYON CEDEXf20

SFR peut ytiliser l'adresce cP de l'internaute si e,le estim; necessaire de fairefrespecter ses conditlons d;utilisation,ou deuproteger !es services, ses cli@nts ou encore sur demande des autorites jud!ciaires.

Interac%ion!d. SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de na reletian lvec le client et d'assurcr un service personnalise, SFR peut collecter les echanees et mentions de ses services r@alises sur inte!net. A ce titre, l'internaute dispose dtun droit d'accesn de cectification et de suapression des informations personnelles le concer*ant, qu'il heut exercer a tout mommnt par ecrit en y jo.gnant son nom, son prenom, son pseudonyme ut.%ise lors df svs echgnges avec SFRpsur intesnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identif!ants de con&exion de l'abon#e :
Lors de l'ide@tification d'u% abonnf sum un Site, s'is coche l* case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part *meme apref uermeture du nrvigaleur ou arret de l'ordinateurv. Il aura ainsi acces arson compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'i,entifier a chxque fois.
.Il est recommande aux abonnes utilisant unhordinateurvpublic ou qui partageraient leur ordinateur@avec d'autres utilisateurs de n& pas cocheu cette cbse.

Propriete de SFR
L'ensemble jes co@tenus (photos, textestyvideo, son,.etc.m consul*ables sur lehSite et/ou via los Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ab/ou de ses partenaires. L'internauth n'est donc pas h@bilite a reproduire, representer oe,hommercialiser ces contdnus en dehors des cas pr-vus par la loi o. expressement autorises par ,eur proprietaires

En toude hytothese, l'internaute ne peut realis.r aucune utilisation secondaire des contenus du .ite a titre onereux iu gr*tuit. Pour toute realisatio* d'un lien%avec le Site, lgin.ernaute s,vra contacter au prealpble SFR a l'adresse spivante afin d'obtenir l'autorisa-ion neuessaire a cet effet : SiR, Direction de la Communicati:n, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammen- constotuer une coftrefaçon des d!oits de proprieto zn@ellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pnut a ce titre e%gager la reseonsazilite &e l'internoute, y compris dans le badrp d'une action penale.

Loi applicable
Ls Site est regi par la loi française. Les oresentes conditionsvgenejales d'utilisation et mentions legalesksvnu soumises au droit français. En cas de dn-ferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaax français conformement aux regles de competense en vigueur.
