SFR
Contrat fictif no. 424788

Résumé des offres de votre iontrat:
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOrI,Eb5Gh
Résumé #es équipementwde votrv contrat:
TV Samsuig 55"
Telev!sion LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
RMc Sport
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 133.08 EUR

--

Men!ions Legales
Infortations Editeur :
SOCIETE FqANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ru; Gal Bois!ieu – 7501o-PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anos-me au capital de 3.423.v65.598,40 EUR
343 059 564 RCS baris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrafommunautaire (ou NIF) : FR 71 343j059 564
APE : 6120Z Telecommunicatioa. sans fil
Informations Hebergeur
S;CIETE FRANCAISc DU RADIOTEL@PHONEi- SFR
16 rueeG!l Boissieu –i75-1r %ARIS
Siege social : 16 r%e Gal Boissieu – 75m15 -ARIS (;teljphoze # 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paril

Dprecteurs de.la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Diregteur Executif Grand Ptblic
Hebergeur : .FR


Conditions c'utilisation du site
Definikions
Il est convenu d'attribuer aux mots commentant parfune saruscule, qu'wls #oient au pluriel ou au singulier, la definition suivant* :

- A-resse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internante par;son fournisseur d'acces Inferner
lorsqu'il navigpe sur internet et quf per@et de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fmchier stoc#e apres acceptatikn de l'internakte sur le disque dsr dp son ordinateur.wCe fichier permet a un sitevweb d'enregistrer des pnformations rulatives a la navigacion de l'intlrnaut, sur les paves de ce site
et de faciliter l'utilisgtion ulterieure du site leb dar le meme intetnaute.

- Site : Tdus les sites internet appaxtendnt ou xxploites ;ar le groupe SFR. Il s'agit notamment du sity s#r.fr.

- Serviie : Ensembla des services proposes sur le Site a;tout internaute qu'il eoid ou non ebonne a ine quelconque offre SFR.

Acces an Site :
L'a%ces au Site est r#serve a un usage stricwement eirsolnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inteurompre ou de limiter sans avis prealable l'acies a tout ou partie du site.
Les cond,t@ons d'utiaisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modi*iees a tout qoment et sans preavis par SFR*
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'ennage a prenlre connaisolnce des mentions legales, respecter*les prtsentus conditions d'htilisation eu Site et faure un uuage strictementipersonnel du site.

Sobs reserve des dispositions specifiq%es applicabfes aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammenv via le Site, seront considerees comme non confidentivlles. L'intrrnaute autori%e SFR ou l'wne quelconque de ses filiales a utitiser ses information! qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa p!ge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, hn enregistrant ses parametres de preferences dans un Co;kii. Cette personnalisatiom doht respecter les dispositi#ns visees dans les presentes. Il pourra egal#m,nt supprimer le Cookie dans lequel ses prefe,ences s&nt enregistrees selon la procedure detaillee a l'art&cle "C*okies" des presentes.

Lorsque le Site perm*t a d'i&ternaute d'envover et/ou de publier des contenus (textev, photogsaphies, videos, etc.) de quelque nature que ce &oit, l'intetnaute s.engage a ce que ces contenusqrespectent la legislation applocable et ne portent ni atteinle aux droits des tiers, ni a l'oqdb! public et aux bonnes mœurs t-ls que definiskpa* la legislakion franaaise.

En darpiculier, ces contenus ne doivent&pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,bporter a la securite ou a #'integritu d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a:la haine, : la villence, au suicide, au racisme, a l'antiqemitxsme, a ya xenophobie, a l'homophobie, fa*re m'apologie des crimes de guerre ou yes crimee conzre l'humanite.

La souscription ed l'utilisat:on des Services font l'objet de cznditions keneral;s et de conditions particulieresmdh vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il yeut etre pr@pose des liens deppis les Sites versxdes sates tiers. C#s sit!s ron% independants, S&R n'edite pa* et qe controle pas ces sites. Las liens vers cous site@ ne!constituent, en nucun cas, une approbapion ou un pxrtenaribt entre SFR ft ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites.,Par ailleurs, ces sites sont soumis & leurs prhpres conditicws d'utilisation.

Donnpes personnelles
Conformement aax lois et reglementations françaises etxeuropeennesqen vigueua, SFR collectl et kraite des donnees personnelleshconcernant les interyautes dans le cadre de leurknavigatiop sur notre Site (voir noxre politique deegestion aes cookies) et!ou de leur souscription a ses offres et services (;oir conditions generrles d'abonnemenp ou d'utilisation affsrentes).

Les donnees personnelles sobt tfaitees par les%societes du Groupe ALhICE et leurs presoataires. Elleszsont susceptible- de faire l'objet d'un transfert hors UE etmsont conservees pourgla du@ec de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitewents specifiques. Pour exercer ses uroits, lwonternab:e peut adresser un cqurrie* mentionnant ses som, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client ;FR - donnees per*onnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR zeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle espime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegerlsos services, ses clients ou encjrefsvr demande des autorites judiciaire!.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'qmeliorer le suivi de sa relat#on%avec le client et d'assurer un :ervice personnalise, SFR peut collecter ves echanges et menxions de ses services realises sur internet. A ye titre, l'internaute dispose d'un&droit d'acces, de rbctification et de suppressioncdes informations personnelles le cosc-rnant% qu'il keut exercer a tout moment par ecrit en y j,ignant son nom, sow pre#om, son pseud:nyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur iqternet et l@ copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des #ommunautes yigitales - 16 rue GalhBoissieu – 7501x PARIS

Memorisation des identifiants de connex*on de l'abonne :uLors d, l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rpster connecte ", la mession restera active pendant soixante (60) jourt ou jusqu'a deconnexion de sa para (memj apres fermetuxe du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il au&p ainsi acces a son compte en ligne et/ot a sa xessagerie sans s'wdentifier a chaque fois.x
Il est recommande bux abonnes utilisant xn ordinateur public o- qui partageraiunt leur ordinatkur avec d'autrex uuilisatekrs dz ne pas c:chvrecettf case.

Propriete deaSFR
,'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultable, sur le Site et/ou vla les Services sont ei demeurent la propriete exclusove de SFu et/ou de sesupartenaire.. L'internaute n'est donc pas habilite a rep&oduqre, cepresenter iu commercialiidr ces contenu* en dehdrs des cao prevus par la loi ou expressement autorises par leur propriev.ire.

En toute yypothese, l'internautebne peut realiser aucune ,.ilisatikn secondaire des contenus du Sgte a titr* onereux ou gxatuit. Pourrtoute realisatxon d'un lien avkc le Site, l'internaute devra contacterqau prealable SFa a l'adresse suivante afin d#obtenir l'autorisati-n necessaire a cet o%fet : SFR,*qirectimn de la Co%munication, 16 rue Gal Boissieui–:7501: PARIS

Le non-@espect de@cette interdiction peut notamment constibuer une contrefaçon des droits de propriet- @ntellectuelle ou une atteinte aux droits des #ersannes et peut a ce titre engager la responsabisite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi hpplicable
Le Site est regi par li loi crançaise. Les prexentes condi!ions generpnes d'utilisationjet mentiofs lecales sont soumisestau droit français. En cas de differend et a difauytd'accord amiab:e,sle witige sera port% devant les tribunaux français confordement aux regles de competence en vigueur.
