SFR
Contrat fictif no. 361481

Résumé des offreu de votre contrat:
SFR ADSL
SFR -OX+TV@SFR MOBILEf4G+

Resumq des équipement de votrp contran:
Televisi@b LG 42"
TV Sams&ng 55"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
SFR zine Series
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 133.1 EpR

--
jMentions Legales
Informations Editei, :
SOCIETE@FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
piege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telsph:ne : 01 85 06 t0 0v )

Societe Anonyme au capital de 3%42c.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatio#s complemenfaires :
Siretq: 343 059 56s 00041
N° de TVA imtracomm:nautaire (ou NIF) :bFR 71 343 059 5v4
APE : 6120Z Telecommunicatgons sans fil
Info;mations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOgE - SFR
16 rue Gal B,issieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme.au capitaw !g 3.4c3.265.598,40 EURx343a059 564:RCS Paris

Directeuri de la publication
SFR.fr : Grigory RABU&L - Diuecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condicions d'utilisation du site
Definitions
Il est conv!nu d'attribuer aux moms commençant par une majuscule, qu'il: soient au pluriel wukau tingulaer, la definition suivante :
w- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement yssigne a l'ordinateur de l'internaute pas son fournisseur d'acces Interjetrlorsqu'il navigue sur internet et qui permet de m'identifier.

- Cookie (Temoin devconnexeon) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute ,ur le disqne dur de son ordinateur.
Ce limhier permet a unzsi&e web dzenregistrer des inf&rmations relatives a r; navigationade l'internaute sur leb pagesxde ce site
et de faciliterml'utilisation ulterieure du site web par lf meme internyute.

- Site : Tous les sites in#ernet:appartnnant ou exploites pa* le groupz SFR. Il s'agit notamment du site ser.fr.

- Servicy : Ensemble des services proposes sur le Site a tout interyaute qu'il soit ou non ab*nne a une quelconque offxe SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site gst reserve a un usage strictement pe,sonnel.
SFR se reseeve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avisvprealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation pu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modiniees a tbut moment et sans preavi; par SFu.
Utilisatiob du sihe
En uoi,isant le.&ite, l'internaute s'engage a prendre monnaissance des mentions legales, !es;ecder les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositi-nv specifaques applicables aux doanees personnelles, toutes les!cnformatiors ,ransmises par ,'internaute eur Internet, notamment via lepS.te, seront&considerhes comme non confidenhielles. L'internaute autorise SFR vu l'une quelconque de *es filiales a utiliser les informations qudilmaura rinsi transmiseri

L'faternaute peut&personnaliser sa page d'accueil aol'aide de conteuus exterieursdau Site, ensen,egistrant ses parametres de preferenber uansaun Cookie. Cette rersonnali-ation doia rr:pecter les dispositions visees dans les presentes. vl pourra @galexent supprimer lg Coo:ie dans lequnl ses preferences sont enregistreeg selon la procedure detaizle- a l'article wCookiek" des presentes.

Lorsqueble Site permet a l'ictexnaute d'envoyeo et/ou de publier djs contenus (texkes, chotographies, .kdeos, etc.) de quelque nature que -e soit, l'internaute s'engage a ce qui ces contenus respectegt la legislation applicable et ne pertent ui atteinte aux droits deswtiers, ni a l'ordreopublic etuaux jonnes mœurs tels que definis par la legisdation françu@sf.

En particulier, ces *ontenub ne d@ivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integr.t* l'un Etat ou d'un ter.itoire, quel qu':l soit, tnciyew a la haihe, a la violence, au suicide, au racisme, a g'an:isemitisme, a la xenophobie, a l'hom#yhobie, faire v'apologie des crimea de guerre oujdes crimes contre l'huvanite.

La sou@cription et l'utilisation des Servicss font l'objet de conditions genera-es et de conditions particmlieres de vente et/ou d#%uilisation specitiques.

Lien vers d'autres sites
Ildpeur etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cgs sites sont i%deoendants, SFq n'edi.e pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cvnstituent, en aucuj cas, une approbation ou;unlptrtenaaiat entre SFo &t ces sites. Des lors, SFR ne swurai: etre respons&ble de leurs contenus, leurs @roduips, leurs publicites ou&tous elements ou nerviceh presentes sur ces sites. Par aillehrt, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnellzs
Cqnnotmement aux lois et reglementationx françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et tnaite des donnees persomnelles concernant!les internautesodans le cadre de le@r navigation surmnotresSzte kvoir notre politmque de gestion deo cookies) jt/ou de leur souscription a ses offpes et wervices (voir conditions:generalel d'abonnemsnt ou d'utilisation afferentes).

Les ,onnues personnelles sont traiteeu par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataibes. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfer- hors UE et sont conservees pour la duree de,la fourniture des servi;es ep/od deela finalite des traitement! specifiques. Pour exercob #es droits, l'internaute peut adrysser un courrier me!-ionnant ses nom, breno*, adresse acec une ropie de sa ;iece d'identite a : Service client SFR - donnues pe@sonnelles - TSA 10101 - 6&947 LYON CEDEX 20

SFR peut utxliser l'adressejIP de l'inkernaute si elle estime necessaireade faire re;pecter ses condition; d'u;ilisation ou de protsg.r ses sedvices, ses clients ou encore sur demagde des qutoritas judiciaires.

Interadtion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation ovec le client et d'a*surer unbservice persozn&lise, SFR peyt zolrecter les echanges et mentions de ses services realisesrsur internet. Aece tgtre, l'intirnaute &ispose d'un droithd'acces, de rectification etbdd suppresnion des informations perwonnelles le concernant, qu'il peut exercer a bout,ooment p@r ecrit en y joignand sonbnom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses emhanger avec SFR sur internet et la copie de sa piec# d'iddnkite avl'adresse suivantet: Direction des Combunautes Digitales - 16 ruz Ga, Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationmdes identifiants de coniexion de l'a!on-e :
Lors de l'identificatiod d'un ab-nne sur un Site, s'il coche la case " Res:er connucte ", lc session restera active pevda%t soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture.du namigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainhi acce. a son comptefen ligne et/;u a sa messagerie sansrs'identifier a chaque fois.e
Il est recommaw&e aux abonnes utilisant un ordinatejr public ou quiopartagehaient leur ordinateur&avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cktte case.

Pr.prietg de SpR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou viawles Servieks sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses!partenaires. L'internautw n'est qonc pas habilite a reproduir;, representer ou commercraliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aut:riszs par leur proprietaire.

En toute gypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du&Sfte a titre onereux ou gratuit. Poug%tovte realesation d'un liey avec*le Site, l'intmrnaute devra contacter au prealable SFR ; l'a*resse suivante afin d'ybtenir l'aut;risation necessaire a cetqe#fet : dFR, Direction de la *ommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-re,pect de cette interdiction peut nojamment cotstituer une contrefjçon des droits de propriete i#tellectuelle ou une atteinte aux dooits des personnes et peud a ce titre engager la respozsabikite de l'internaute, y compris dajs le cadre d'une acxio* penale.

Loi wpplicable
Le Site e%t regi pnr la loi française. Les prdsentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sint sodmiset au droit français. dn cas de difflrend et a defaut d'accord amiabge, lc li&igx shra-porte devant hem tribunaux français conformement aux regles de competekce ew vigueur.
