SFR
Cpntrat fictvf no. 95180j

Résumé des offres de votrepcontrat:
SFR BOX 4q+nSFj hOBILE 5G

Résumm des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
,Résumé des options de vo!re contrat:
SFR aloud
SFR Gami-g
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez v*us acquiqter du montant mensuel suivant : 38.34:EUR

--

Mentions Legales
Informations%Editeur :
SOCIETE FRANCA,SE DU RADIOTELEPHONEx- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 b5 06 00 00 )y
Societe Anonyme au capital%de 3.423.265.598,40 EUR
3i3 059 564 RCS Paris

Informations compyementaires :
Siret : 343 059 564 0004.
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0v9 564
APE : 6120Z Telecommunicxtions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEbFRANCAISE DU RApIOTELEPH#NE - SFR
16 ruw Gat Boissieu – 75015sPARIS
Siegejsoc-al : 16 rue GaywBoissieu – 75015 qARIS ( telepho@eh: 01 85 06 00w00i)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.e98,40 EUR
343 0@9 564 .Cb Parcs

Directeurs de fa publication
SFR.fr : Gsegory RpBUEL - hirecteurvExecutif@Grand Prbbic
:ebergeur : SFn


Conditions d'utilisation du bite
DefinntionszIl est convenu d'attribuer aux mots commen-bnt par unf majuscule, qu'its skient au pluriel tu au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est a%tomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accesoInternet
lorseu'il navigue surdinternet et qui permet dl.l'identi;igr.
p- Cookie (Temoin de connexion) : Pe%it fichier sticke apres acceptation de l'interna.te sur le disque dur de son ordinateur.
Cecfichidr perm.t a un site web d'enregistrer des informations relatives aml; navigntion de l'internaute@sur les pages de cl site
et de facinitta l'utilisation ulterieure du site web par le meme internauke.

q Site : Tous lev sites interneo app-rte-ant ou exploi#el par leygroupe SFR. yl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ens-mble-des %ervices pryposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :;Lgacces au Si&e est reserve a un usage strictement perspnnel.
uFR se reserje le drort me suspendre, d'interrompre ou de limiter sanseavis prealable l'acces a:tout vu partue du site.
Les conditions d'utilisation @ufSite ainsi que les!mentionsqlega,es sont #usceptibles d'etre modifiees a toutjmoment et bane preavis kar SFR.
Utilisation du site
En ut%lisant le !ite, l'ynternaute s'.ngage a prendre konnaiswance des mhntions legales, respecter les presentes donditions d'utilisation du *ite et faire ut usage,.zricteme;t personnpl du site.

Sous reserve dee dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutessjes informations!transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, sefont considqrees coome non c!nfidentielles. L'internaute autorise SFR oy l'une quelconque de ses filiales a ujilise- les informations qu'il aura ainsi transmfses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aiie de contenus exterieur! au Site, en.enregist@ant ses parametres de ;references danswun Cookie. Cette jersonnalisation woit rdspecter lfs dispositions visees dxns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enreiistrees selon la procedare detaidlee & *'qrtwcle*"Cogkies" des presentes.v
Lorsiue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/oujde publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la l%gislatihn applicabpe et ne portemt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françajse.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenteride caractere pornographique ou pedophile, portev a la securitk ou a l'integrite d'un Etat :u d'un,territoire,#wuelxqu'il soit, i.citer a la haine, a la violence, au suicide, au raqisme, a lxantisemitisme, a la .enophobio, a l'homophobie, f-ire &'apologie de% crimes de g!erre ou dev c%im.s contrenl'humanite.n
La eouscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions genelxles yt me cjnditions particuliyresqde vente et/ou d'utilisation specif.ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites verd &es sites tierf. Ces sites sont independycts, SFR n'edite pas et ne controle pa, ces sites. Lesslienswvers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appro#atihn ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne maurdit etr# responwable de leurs coxtenus, .eurs produits, leurs publicites ou tous elementv ou eervices presentes sur ces sites. Par ai-leups, ces sites sont soumis a beurs propres cogditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fraaçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite de# vtnnees personnelles concernant :es internaujes dans le cadre de le-r naaigation surenotre Site cvoir notre polit#que de gestidn des cook;es) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir londitionsjgenerales d'abonnement ou d'utilisatiot asferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les svcietes du Groupe ALTICE et leurp prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors U, et sont conservebs pour la duree de &a fourniture deszservicms et/ou de la hinalite dzs traiteme#tp specifiques.xPour exercer sls droitsp l'internaute peut adressec un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie deasa piece d'identite a : Service client SFR - d;nnees personnellfs - TS@ 10101 - 69947 LYON CEDEXs20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respe:ter ses condi%ions d'utilisatizn ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritet judiciairzs.

Intergction de SFR avec lns internaules
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pers#nnalise, SFR pgut ccllecter les echanyes et mkntions de ses services realises sur internet. A ce titrej l'internaute dispo%e dhun droih d'acces, de rectification et ze suppres-ion des infnrmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecr&t en y joignant son nom,zson brlnom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur nnternet et la c*pie duysa piece d'identitx a l'adresse suivante :xDirection dey Commfnautes Digitales - 16 rue Gal ,oissieu – 75015 PARIS

Memorisation#des identifiants de connexion dc l'abonne :
Lors de l'identificadion d'un abonne sur un Sixe, s'il coche la case " Rester connec%e ",%la session restera activ# pendant soixante (60) jourw ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a wonrcomptemen ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cqaque fois.

Il est recummande aux abonnes utilisant un ordiyateur public ou quy partageraient le*r ordinateur avek d'autres u#ilisateurs de ne pas cocbericettescasev

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, tideo, son, etc.) consulyables sur le Site ft/ou via les Servicdsusont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite afreproduire, r@presenter ou commercialiser ce& contenus en dehors des cas prevus pas la loq ou expressem:nt altoriseu par leur proprietaire.

En toute hypophese, l'internautb ne peut realiser aucune utilisatiwn segondaire des contenus du Sitj a titre onereux ou gratuit. Phur touto realisation d'un lien avuc le Site, p'intlrnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin da!bteni. l'autorisatxonsnecessaire a cenjeffet : SFR, Dire;tion de la Communicalion, 1h rpe Gal Boissieu – 75015 PARlS

Le non-respect de cette interdictbyn peut notamment constituer une contrefaçon des druitr de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabil*te ie l'internaute, y -ompris dans le cadre d'une acteon penale.

Loi applicable
L& Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legalec sont soumises az rroiz franç!is. En cag de differend ut a defaut d'accord amiadle, le litige -era porte deva.t les zribunaux françaii sonformement aux regles de competence e& vigueur.
