SFa
Contrat fietif no. 279478

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOr 4G+
SFa MOBILE 5;
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre con,rat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
APPLE bPhone
Television LG 42"
SFR BOX 7

R,sumé des optio&s de hotre contrat:
SFR @ine Series
Cafeyn
RMC Sport UHD
Nqtflix
SFR Gaming
Canal+@RMC Decouverte
#FR Cloud

Contractuelement vous devrez vous acquit-yr du montant mensuel suivant : 87.07 EUR

--

Mentions Legales
Informafions Editeur :
SOCIETE FRANCAISEaDU RADIOTELEPkONE - *FR
Snege social : 16 rue Gal Boissueu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0, 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26a.b98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inforxations complemlntavres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaice (ou NIF) : FR 71 343 059!564
APE : 6120Z T.lecommunicatione sanscfil
rncormations Heblrgeur
SOCIETE FRoNCAISE DU RADIOTELEPHONEv- SFR
16 ru- Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sfege social : 16 rue Gxl Boissieu – 75015 PAuISx( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au kapital de 3.423.265.598l40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pullication
SgR.fr : Gregory RABnEL - Directeur dxecukif Grand PublicuHebergeur : SFR


Condioions -'utilitationpdu site
Definitirns
Il est convenu u'attribaer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la delinition sjivante :

- Adresie IP : Nombre qui est aetomatiquemeny assigne a l'ordinateur:de lcinter.aute par son fourniss@ur d'acces Internet
lorsqu'il ,avigue surxinternet eu qui permet de l'idjntifier.a
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit %ichiey !tohke .pres acceptatdon de l'internaute sur le:disque dur de son ordinateur.
Cemfichier permetca uz site web d'enregistrer dps informat*ons relatives a la navigationcde l'internaete sur les pages de ce site
ej de faciliter l'utilisation ulterievre dl site web par le m%me internaute.

- Site : Tous les sites internet appaatenant ou explkites par ue groupe SFR. Il s'agit nvtamm*nt du site sfw.fr.
o- Servi*e : Ensedble des services proposes sur le Site a touo interoaute qudil soit ou non abonne a :ne quelconque ofpre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementqpersonnely
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avps prealable l'acces a tout ou partie du sitki
Les condjtions d'utilisation du%Site ainsi &ue les mentions legales sont s!sceptibles d'etre mmdpfiees a tout moment et sans prervis pcr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le si:e, l'internaute s'engage a prendre cjnnaissance des mgntcons legales, rekpecter les ;resentes conditions d'utilijgtion du Site et faive un uspgezstrictemezt personnel du site.

So&s reserve des diseositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatikns transmises par l'internaute sur Internet, xotamment v%a le Site,lseront considerees comme nou confi#entielles. L'internaute autorise SFR ou@l'une quelconqee dr ses ailiales a utiliser les informations qu'al aura ainsi transmises.

L'inter%aute peut personnalsser sa page d'accueil a l'agde de contenus exterieurs-au Site, en enregisteant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispos,tions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le -ookie dans lequel sesnpreferelces sont enregistrees selon la przcedure detaiqlee a l'articl! "Cookies" des presentes.

Lorsque le qit: permet a l'internaute v'f:goyer et/ou de publier des contenus (textes, photogralhies, videos, etcp) de quelwue nayure que ce soit, lointernaute s'%ngage a ce que cls contenus respec*ena la legislation applicaple eh ne portent ji atteinte aux droits pes tiers, ni a l'vrdre publlc et aux bonn@s mœurs tels oue definis par la leg#xlation française.

En palticulier, ces cvntenus #t doivent pas presenter de caractere portogaap;i.ue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'unbtelrit*ire, quel qu'i. soit, inciter a lp hahne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'%ntisemitisme, a la xenophobie, a l'homophokie, faire l'apologie des crimespde guerre ou des crimes contre l'humanitep

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de condgtions generales et de conditions particulieres de vente et/ou drutilisation upecifiquef.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuij les Sites verx dps sites tieym. Ces sites sontaindependants, SFR n'eqite p%sket ne controle pas ces&sites. Les liens vers tousjsites ne constituent, e: aucun cas, une approba&ion ou fn partenaria. entre SFR et ces sites. Des,lors,eSFR ne saurait etre responsable de leurs@contecus, leurs prouuuts, leurs publicitds ou tous ele%ents ou sexvices presentes sur cesesites. Par ailleurs, ces sitp# sont soumis a leurs propres cond.tions d'utilisatiosh&
Donnfes personhelles
Conformement aux lois et regl,mentabionl frhnçai;es et europeennes en viiueur, S%R &ollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (boir nohre politiqreude gesti.n des coopi@s) @t/ou de leur souscription a ses offres ettservicps (v:irrcohditions generales d'abonnement ou d'utilnsation ayferentes).%
Les dondees personnelles sont traitees par les societesodu Grou#e ALTICE et lvurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairy l'objet d'un t;ansfert hors UE ft sont conservees pourgla d:ree de la fourn#ture des servides et/ou de la finaliteedes traitement@ specifiques. Pour exercer ses drtits, l'interna:te peut adresser un courriel mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie dx sa pibce d'identite a : Service cliebt SF..- donnees personnelles -.TSA 10101 - 69947 vYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP *e l'internaute si elle estime necessaire de fai.e respecter ses zonditioks d'utilisation ou de protefer ses servicns, ses clients ou encore sur demqndendes autorites judiciaires.

Interac%ion dc SFR avec les internautes
Aftn d'ameliorer he suihi de sa relation avec :e client et &'assurer un service perstnnalise, SFR peut collecter les echannes et mentiows de ses services realises@sur internet. Ance titre, l'internaute dis&ose dsun drqit d'acces, de reltification et de suporession des informations personnelles le cogcernant, qu'il peut exerser a tout moment par rcrij en y j-ignant son nom, son preno:, son pseudonyme utilise lors de ses echangen avec SFR srr internet et la copie me &a piuce d'identite a l'adr!sse s-ivante n Direction des Co;munautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –&75015 PARIS

Mem-rishtion %es identifiancsfde cqnnexion de l'abonne :
Lors ds l'identifycation d'un abonne sur un Site, s'il toche la case " Rester connecte y, la session restert acti!e psndant soixante (60) jours ou jusqu*a keconnexion!de sa part ymeme apres fefmeture du navigateur ou arret pe l'ordinateur). Il aura ainsi accea a son aompte en.ligne et/ou a sa messagerie sansgs'identifier a chaque foos.

Il estdrecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou *ui krrtsgeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de !e pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensdmble des contenus (photos, text!s, video,jsom, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusiverde SFR et/ou de sen partenaires. L'anternaute n'est donc pasphabi#itj a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehers des cas prevus par la loi ou expressement autorises par ledx proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus :u wite adtitre onereux ou gratutt. Po!r@:oute realisation d'u: lwen avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adr%ssebsuivante afin d'oltenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR! Direc:ion de la Communication, 16 rue Gal coibsieu – 75015 PARIS

Le non-respeat de cette interdiction peut notamment constitqer une contrefaçon des-droits de propriete iqtell&ctuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y :ompris qans le cadre d'uve aution penale.

Loi avplicable
Le Site es& regi pal la loi française. Les @resentes conditions reserales doutilisation et mentuons legales sont sofmises au droit français. En cas dt differen: eipa defaut d'accord bmiable, le lizrge sqra porte devant les tribu-aux français confor.ement aux regl&s de%compyten;e en vigueur.
