SFR
Contrat fiktif no. 277024

Résumé des offres de votre cmntrat:
SFR MOBIqE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équi!ement de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 7

Résumé des optpons ve votre contrat:
Amazon Prime
SoR Cloud

Contractuelement vous hevrez vous acquit%er uu montwnt mensue* sc,vant : 30.j9 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRA,CAISE DrdRADIOTELEPHONE - SFR
Simgw social : 16 rue Gal B.issie; – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 q

Societe Anonyme au capital de q.423.265.598,40 EUR
343 05% 564 RCS Paris

Informations complementapres :
Siret : 343 0b9 5,4 00041
N° de TVA intracammunautaire (ou NIF) : FR 71s343 059 564
APE :q6v20Z Telecommunicationsysans fil
Informations Hecergeur
S@CIETE FRANCAISE DU RADIOTEwEPHONE - SFR
16 rue Gal Boivsieu – !5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( *elephnne : 01 85 06 00 00 )
Socimte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gyegory RABUEL m Directeur Executif Gran* Public
Hebergeur : SFR


Conditigns d'utilisa.ion du sit#
Definmtions
Il ess convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defxuition s#ivanta :

- Adressq IP : Nombre qui est dutimatiqhement assigne a l'ordinat.ua debl;xnternaute par son fournisseur d'acces Inreruet
lorsqu'il navigue sux internetaet qji permef de l'identifier.

- Cookie&(%emoin de connexion) :fPecit fichver stocke apres acceptation de l'internaknl cur lu disque dur de so- ordinateur.
Ce fichitr permit a un sioerwe! d'pnregistrer des informatlon: relatives a l- navigation dezl'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieupe du site wib lar le meme iiternaute.

- Site : Tous les sites interret appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit%notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensem.le des services pioposes sur lq Sice a tout tnternaute qu'il soit ou non abonne azune quelvznque offre SF!.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserv* a un usagesstrictement #ersonnel*
SFR se reserve le droip de suspendre, q'interrodpre ou de limiter sans avissprealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mektions legales sont susceptibles d'etre modifieew a hout momelt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ut&lisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, #especter lis presentes conditions d'utilisationfdu #ite et famre &n usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disfositions s%ecisiqkes applicables aux donnees personnelles, toutes les infhrmations trangmises par l'internaute sur Internet,wnotamment via le S%te, seront considerees comme nrn confide.tielles. L'bnternaute autorsse SFR ou l'une quelconque .e ses filialesxa utiliser les infohmations q&'il aura amnsi transmises.

L'%nternaute peut personnaliser sa p-ge d'.ccueil a l,aide de co%tenus exterieurs au Sste, en enretistralt ses parametres db preferences dans un Cookie. Cette pnrso*nalisation doit respecter les dispositions vwsees dans les presentes. Il pourka egalement supprimer le Cookie drns lequel ses preferences sont enregistrees sefon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internalte d'e!*oyer et/og de publier des contenus (taxtes, photographiee, v!deos, e#c.) de quelque nature que ce siit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la llgislation applicable et ne portent ni atteinte aut droits des tiers, ni a l'%-dre %fblic et aux bonnes!mœurs tels que definis par la legislation franç%ise.

En particulier, ces contenus ne doivent pag presenuer d& caracfere porvographiq&e ou pedophile, porter a la secbritb ou a l'integyi#e d'un;Etat ou d'uq territovre, quel qudil sodt, inciaer a la haine,&a la vislence, ad su*cide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xxnophobie, a l'homopsobie, faire l'apologi@ der crimes de guerre ou des crsmes contte l'humanite.
;La souscriptitn et l'utilisadion des S*rvices font l'objet de condi;ions #enerales et de conditions particulieres de vedte et/ou d'utilisaiion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose*des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et n; controle pas ces sites. Les.liens vers tsus sites ne constituent, en aucun cxs,&une aparobation ou un partenariat.entre SFR et cesksites. Des lors, SFc ne saurait etre xesp@nsable dx le*%s contenus, lemrs produits, leurs p%blicite* ou tous elementsjou survices presext!s sur ces sites.zPar ailleurs, ces lites sout soumis a leurs propres conditious d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformvment aux loio et reglementy,ions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant le; internautes dans le cadre degleur navigation sur notru Site (voir notre politique de ges;io: des cookias) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condititns generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lex donnees persotnelles sont traitees par les socieues du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont s;sceptibles de faire l'objet d'uq transfert hors UE et sont consjrvees iour aa duree d: la fourniture des serv;ces et/ou de labfinalite des traitemevtsjspecifiques. Pour exercer sos droims, x'internaxte peut adresser un courrier mentio&na%t ses nom, prenom, adresse avec une copie de sp piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOp CEDEX 20

SFR peut utilqser l'adrqsse IP de l'internau!e sirelle estime necessaire de faire re:pecger ses conditions dgutilisation ou de%proteger ses rervices, ses clients ou encore,sgr dtmande des autorites judiciaires.

Intersction de SFR avec les internautes
Afin d'amelixr@r le suivi de sa relation avec le clientnet d'assurer un service personnalibe, SFR peut collexter leseechanges et mention: de ses services realises sur inter#et. A ce titre, l'internaute disp:se d'unudroit d'acces,.dw recti;ication et de suppresgion des inforpations person#elles le cyucernant, qu'il peut exercer a tout moment par ec#it en y joignant sin nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inaernet et lo copie de sa.piece d'idenyyteaa l'adresse suivanje : Direction.des Czmmunautes Digitales - 16 rue Gfl Boissieu c 750;5 PA!IS

Memorisation des identifiants de connexion de l'tbonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la cqse " Rester cotzecte ", la sessioc restera active pendant soixante t60) jours ou,jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetur@ du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ai.oi acces a son compte en ligne et/ou a sa mesaa;erie sans s'identifier a chaque fois.

Il est re#ommande aux abonnes utilisant un ordinateurlpublic ou qui partageraqent leur ordinateur avec d'autres utilisateucs de no pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenuv (photos, textes, video, son, etc.) con!ultables sur le Site mt/ou via les oervices sont etbdemyurent la propriete exclusive de kFR et/ou de seh pa:ten@ires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialtsea ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprejmement%autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconraire des iontonus du Site*a tigre onereux ou gra;uit. Pour tofte realisation d'un lien avec le-Site, ldinternaute devra contacter au prealab#e SzR a l'adj%sse suivazte afin d'obtenirnl'autrrisation necessaire a cet effet : SFR, Directionode la Communication, l6 rue Gal Boisbieu – 7a015 PARIS

Le non-resiect de cette intkrdicrion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intell,ctiel*e ou une atteinte aux droitsddes pehsonnes et peut a ce titre enga:er la responlabilite de l'internaute, y compris dans le ,adre d'une action pendre.

Loh applicable
Le#Site est regi pas la loi française. Les presentes conditions generales d'ugglisatiol;et meationp legabes sont soumises au droit fr!nçais. En cas de differend et a defaut d'accord amioble, le litihe sera ptrte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
