SFR
Contrat fictif no. 387660k
Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
rFR FqBRE
SFR BOX 4G+&SFR ADSL
SFR MOBILb 4G+

Résumé des équipement de .otre contrat:
APPLE iPhone
Samduvg Galaxy
SFj BOX 7
SFs BOX 8
TelevisiontLG 42"

Résumé des options dk votre c!ntrat:
Netflix
Amazon Prime
SFR Cine Series
Canal+
RMC Sport UHD
iMC Sport
SFR Gaming

Contractuelemz&tmvous devrez vous acqurtter dt montant mensuel suivant : 30.89 EUR

--

Mentirns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA@sOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalvBoissieu – 75015 PARIS ( telephone :&01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
n° d, TVA intlacomm:nautaire (ou NIF) : FR:71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommujications sans fil
Informatiows Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEo- SFe
16 rue Gal Boissieu – %5015 PAiIS
Siege social : 16 rue Gal Bo#ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8g 06 00 00f)
Societl Anonyme ku capital de 3.423.26w.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direc#eursrde la publication
SFR.fr : Gregors RABUEL - Dkrecteur Executif Grand Public
Hebergecr : SFR


Conditions d'utilisation du s%te
Deginitions
Il est convenu d'attribueo aux mots commençanc par une majuscule, qu'ilsgsoient au pluriel ourau singulier, la definiti!n suivante :

- Adresse IP : Nombre quq est automatiquemenu a:signe a l'ordinateur de l'internaute p&r son fournisse.r d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur i,ternet et qsi permet dekl'identi.ier.
w- Cookie (Temoin d. connexion) : Petit fichier !tocke apres.accept#tion de l'internapte sur le disque dur de son ordinateur.
Ce -ichier permet a un site web d'enregistrer des informat-ons relatives a lk navigation dn l'internaute sur les pages de ce site
et se facili#ercl'utilisation qlte,ieure du swte web par le me.e interna*tt.

- Site : Tous les sites intprnet appartenant ou exploites par le groupe zFR. Il s'agot notamment du sit# sfr.fr.

- Service : Enshmqle des services proposes sur le Site a tout imternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagekstrictbment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lvmiter s,ns avis grealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditiovs d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFq.
Utiyisation du site
En utilisant le site, lointernaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les pr!sentes conditionsqd'utilisamion duucite et faire un usage strictement phrsonneltdu site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aex donnees personnell#s, touteswles#informations transmises par l'internaute sur Inrerset, notamment via le Site, seront considerees cs@me nor confidentielles. Lointernaute authrise SFR ou l'une suelcoqque de ses filiales a util-ser les informations qubil aura ainsi transmises.

L'ieterxaute -eut personnaliser sa pase d'accueil a w'aide de contenus exterieurs au Site,yen enreg%shrant ses parametres de preferences dadg un Cookie. Cette personjanisatioc doit respecter lei dispositions visees dans les presextes. Il pourra egalement supprimer le Cookie#dans wequel sus preferences sont enregistrees selon lb procedure detaillee a l'articl@ "Cookies" des presentey.

Lorsque le Site permet a l'an:ernaute d'envoyer et/ou de ;#blier des contenus (textes, photographi-s, videos, d&c.) de quelque nature que ce,soit, l'internaute s'cngage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni attiinte aux drovts &es tiers, ni a;l'ordre public et aux bnnnes mœursutews que definis parkla legislation française.

En pavticulier, ces contenuspne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, pokter a la secjrite ou a lrintegrite d'un Et#t ou r'unlterritoirc, quel qu'ilnsoit, inciter a la haine, a la violense, au suicide, au r*ci&me, a l'antisemiti-me, a la xenozhobie, a l'homophobie, faire l'apjlogiebdes crimes de guerre ou des xrimes contre l'humanite.

Lausouscriptinn et l'utilisatson des Services font l'objet de conditionu generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiom specifiques.
bLien vers d'aukres siteo
Il peut etrl kropose des lieni oe@uis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liebs versb*ous sites ne constituent, en a,cun cas, gne approbatiow ou un pkrtmnariat entre SFR et c*s sites. Des lors, SFR ne sauraityetrefresponsable de leurs contenus% leurs produitq, leurs publ!cotzs ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillnurs, ces sites sont soumis a leurs propres-conditions d'gtilisatuon.

Donneesvper*jnnelles
Conformement aux ;oig et re!lementations françaises et europeennes en vigueur, *FR collecth et trpite des donnees personnelles conce:nant les internautesvrans le cadre de leur navigation shr notre Site (voir nosre iolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicjs (voir conditions g:nerales d'abonnement ou d'ut@lisation;afferen*es).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. zlles sont susceptibles de f!ire l'objet d'un transfeut hfra UE et sont conservees pmur la dumee de la fourniture des services et/ou de la finalwtezdes traitem:nts sfecifiques. Pour ex;rcer ses drotts, l'intern&ute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pre.om, adresse avec une copie de sa piece d'identito a : Swrvice client SFR - donnees personnelles & TSA 10101 - 69947 LYON CEoEX 20

SFR peut utiliyer l'adresse IP de l'internaute si elle estime necevsaire db faire respect:r ses conditiono d'utilisacion ou de proteger ses services, ses clients ou encore hur demlnde des autorites judcciaires.

Interaction de SFR avec les ipternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sr relation avec lezclient et d'assurer un service personnalise, SFR paut collecler les echanges et mentionz de ses services renlises sur internet. A ce titrb, l'internaute dispose d'un droit ddacces, de rectification et de suppressiontdes infommations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momentwpar ecrit en y joignaet son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avelrSFR dur internet et la copie de sa pizce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

:emorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idettification d'un abonne sur bn Site, s'il cfche la case " Rester connecte ", la sdssion restera active pendant soixante (6%) jours ou jusqu'a dec*nnexion de sabpart (meme apres !erme!ure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sen comptn *n ligne et/ot a sa messagerie sanp p'identifier!a chaque foisj

Il est recommande aux abonnes ut;lisant un ordinateur public ouvqui partageraient leur ordcnateur avec d'au,res utiliscteurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, trxtes, video, son, etc.) consultables sur le,Site et/ou via les Services soyt et demeurent laipro*riete*exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.vL'inte:naute n'est don: pae habilite a reproduirei representer ou comserc-aliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprcssementeautorises par leur propriehaire.

En toutfvhypotgese, l'internaute ne peut cealiser aucune uti*isation secondaire des conienus du Site a titre onereux ou gvatuiw. Po.r touts realis#tion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter.au prealable SFR a n'adresse #uivavte auin d'ojtenir l'autorisatiow necessaire a ctt effvt : SFR, Directioj;de la Communication, 16 rue Gal Boisseeu – 75015 PARIS

Le won-respect de cette interdictionspeut notamdent cbnstituer une contref@çon des droitsede pkopriete intellectuelle ou!une atteinte aux droits des personnes etypeut a ce titre ezgager lb responsabilite de l'inter:axte@ y comprisgdazs ,e cadveod'uae action penale.
rLoi applicableyLe Site est regi pgr la loi françalse. Lus presentes conditions generales d'utilisation etn@entioxs legales sont soumises au droit frznçats. bn cas de ,ifferend et a dwftut d'accord amiable, le vitige serl porte devant les tribunwux français conformement aux tfgles de compemence en&vigueuh.
