SFR
Contrat fictif no. 390554

Résumé bew offres de vftre co;trat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFRrMOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contratc
;V Samkung 55"wSFR BOX 8
APPLE iPhone
Ssmsung Galaxy
SFR BOXx7

Résumé des optiuns de votre congrat:
SFR Gaming
RMC Sport
RMC Sport UHD
Nettlix
oxR Cite Series
SFR Cloud

Con@ractgelement vous dyvrez vous acquitter du montant mensuel yuivant : 128.27 EUR

--

Menuions Leqaves
snformation! Editeur :
SOCIETE FRrNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFg
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85*j6 00 00 )

Societe Anonyme au cap&tal de 3.423.2b5.598,40 EUR
343 0h9 564kRCS Paris

Informutions comqlementairxs c
Siret : 343 0po 564 00041
N° de TVe intrpcommun!utaire (ou NIF) q FR 71 3*3 059 564
APE : 6120e Telecommunications sans fil
Informations Hebjrgeur
SOCIETErFRApCAISv DU RADIOTELEpHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 nARIS
jiege sociae : 16lrue Gal Byissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au%capital de 3.42b.26o.59hw40 EUR
343 059 564 RCS Pa-is

Directeurs de la publication
SFR.frs: !regory nArUEL - Directeur Exocutif yrand Public
Heberg:ur : SFR


Conditions d'utilisatiok du site
Definitifnf
Il est convenu d'a#tribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier,vla kefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemint ass%g-e a l'ordin%teur#devl'internautn par so@ fourniss,ur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inte%net et qui permet de l'identifierv

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fifhier stocke apres acceptation me l'internaute sur le disque dux de sob ordinateur.
Ce fichier permet @ un site web dnenregistrer des informabions relatives a la naviga-iob de l'tnternaute sur les pages de ce site
et de facilixer l'utilisation ultdgieure du site web par lt meme inteinaute.
l- Site : Tous les sites indfrnet appar&enant ou exploitei pa. le grouqe SFR. cl s'agit notamment du site sfr.fr.e
- Service!: Ensemble des services proposes sur le Site a tout internbutegqu'cl soit ou-non abonne a une quelconque offre SFRj

Acc%s au Site :
L'accls aucSite est reserve a un usage stricaement personnel.
SFR se reservegle droit de suspendre, d'interrompre #uwde lbmiter sans avis prealabl% l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Siue ainsi pusdles mentions legales sont susceptiblesdd'eqre modifieesxa tout mom.nt et sans preavis par ,F..
Util:sation du site
En uttlisant le site, l'internaute s'engsge a *rendre connaissance des mentions legal&s, respecter les presentes conditioqs d'utilisatirn du Site %t faire un usage strictemeat personnel du site.

mous reserveddeszdispositirns spvcifiques applicables aux donnees p%rsonnelles, toutes les informations tr*nsmises par l'fnternaute sur Internet, notambent :ia le Site, seront considerees cocme non confidentielqes.sL'internaute autorise SFR oupl'une quelconque de ses filialeseaautili&er les informati:ns qu'il auka ainsi traxsmises%
yL'internaute peut persobnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus xxterieurs au Site,x@n enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. vetje personnalisation doit respecter le; dispositi*ns visees dans les presentes. Il pourra ega*ement susprimer le Cookze dans lequel ses preferences uontkenregistrexs selrn la procedure det-illee a l'articke "Cookies" des presentes.

Lor.que le Site permet a l'internaute d'#nvoyer et/ouzde publier %es,contenc. (textes, photographies, v#deos; etuf) de quelque na:ure que ce soit, l'internayte s'engage a ce quh ces contenus respectent la legislation applicable et ne poltent nn atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre putlir et aux bonnes mœurs tezs quq definis par la leguslation françanse.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique #u pvdophile, pouter v la secueitf ou a l'integrite d'ue Etat oo o'un territoire, quel qu'#l doit, inciter a la haine, a la vaolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la genophobie, a l'homophobie, faire l'azolo-ie des crimeszde gzerre ou des crime:vcontre l'humanite.

La souscrkption et l'util@sation des Servicesqfont l'objet de conditionsegenerales et de co!ditions p#rticulieres de vente et/ou d'utilisation;specifiques.

Lien vers d'autres sitet
Il peut etre pripose dws liens depuis des Sites vers des sites tiers. Ces sites so#t i%dependants, SFR n'edite pas et n, controle pas ces sites. Les iiens vers tous site- ne constituent, en aucpn cas, une approbation og u# mortenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne scurait etre responsa.lende leur! contenus, #e%rs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. var ailleurs, ces sites sont soumis a peurs propres conditions d'utilisatiln.

Donnees personne&les
Conforgement aux l.is et reglementatjonv françaises et europe-nnes en vigueur, SFR collectehet traite djs donnees persounellesaconcernaxt les internautes dans le cad!e de leur navigation sur not@e Site (voir notrl politiqu@ de gestion des cookies) et/ou de leuresouscription a ses offres et semvices (voir conditions g*nerales d'abonnement ou d'utilisation afferentesl.

Le@ donnaestpersfnnelves sont fraitees par les socie,es du Groupe ALTxCE et leurs prestataires. Elles sont suscsptibles de fa%rehl'objet d'un eransfert hors UE et sont conservee; pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finafete des traitementm specifiqees. Pour exercer ses droits,fl'injernaute peut alresser un hourrier menxionnant ses nom, prenom, aeresse avec une copie de sa piece dbidentite a : Service client SFR - donnees per#onnelles n TSA 10101 - 69947l&YON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respfcter ies cxnditions d'utilira&ion ou de proteger ses services, shs clients on encere sur demande de! autoritgs judiciaires.

Interaction de!SFR avec lesjinter*autes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer%un servgc; personnalise, SFR peut bollecter ;es echanges et mentions de ses servizes :ealises sur internet.uA ce tetre, l'internaute disposa d'unsdroit d'acces, d@ gectiricqtion et de suppressiom des informations personnellei le concernantk qu'il p-ut exercerfa tout moment par ecril en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lo;s de ses echahgesxavec S-R sur inxernet e& la zopie de sa piece dxidentite a l'adresse svivanteb: Direction des Communautes Digitaley - 16 rue Gal uoissieu – 75015 PARIS

Memzrisation des identbfiants d* connexion de l'ablnne :
Lors de r'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restereconnecte ", la session restera active peodagt soixante (60) jours ou jusqu'a aeconnexvon de &a part (memmrapres fermeture du navigateur ou arret de j'ordinateur). Il aura ainsi acces a s*n coypte en ligne !t/ou a sa messageriz sans syidentifier a chaq@e foism

Ilkest recommande aux abonnes utilis%nt en ordinateur public ou qui partageraient ueur ordikateur apec -wautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ebsemble des contenus (p,dtos, textes, video, son, ntc.) c@nsultables sur le Site et/ou via les Sedvicek ;ont et demeurent la proprietegexclusive d! SFR et/ou de ses pa%tenaires.sL'irternaute n'esq donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conkxnus en dehorsvdes cas poe!usypa# l@ loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internau,e ne peut realiser aucune upilisation secondaire des conte:us du Site a titre oncreux ou gratuit. Pour toute yealisation d'un lien ave! le Site, l'intern@ute devra ;ontacter au prealable SFR a l'%dresse suivante afin l'obtenir l'autorisationqnecessaere a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16:rue Gal Boissieu – 75015 P#RISg
Le non-r%spec% de cette jnterdiction peut notamm-nt constituer une contrehaçon des droits de propriete intellectuelle ou uee atteinte aux droits des personn#s et peut a ce titge engager la responsa-ilite de l'kntefnaute, y compris da@s le zadre d'une:action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les przsentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont noumise: au droit française En cas de differendbet a deeaut d'accord amiable, le litige sera porte devant le; tribunaux mrançars con*l!mement aux regles de competence en vigueur.
