SFR
Crntrat fictnf no. 2i1601

Résumé des offrps de votre contrat:
SFR BOX+jV
SFR FIBRE
SpR M!BILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 8

Résumé des lptions de votre contrat:
Amaz@n Prime
Netflix
RMC Sport
RMC Sport UHh
SFn Gaming
%Conqracbueleaant vous devrez vous acquitter du fontant mensael suivant : 110.94 EUR

--

Mentions Legal;s
Informattons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEoHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bjissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0* 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4x3.265h598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisf
Informations complementaires :*Siretb: 343 059 564z00041
N° de TVA intracom.unautairw (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunizations sans fi%
In-ormations rebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO;ELEPHONE - SFR
c, rue #al Boissieu – 75015:PARIS
Siegv social : 16 rue Gbl Boissi&u – 75015pPARIS ( telephone : 01 85j06 00 00 )
Sociite -n%nyme au capital de 3.423.265.598,40 -UR
343 0y9 5%4 RCS Paris
eDirectesrs de la publication
SFR.fr :nGdebory RtBUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defunitions
Il est convenu d'attribuer aux mmts co#mençant par une majuscule, qu'ijs soient au pluriel ou au singulier, la definition suivant- :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'qrdi%ateurdde l'internaetefpar son fournisseur d',cce- Inbernet
lorsqu'ilanavigue su& internet et!qui permet de l'iyenti,ier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichi.r stocke apres awzepta,ion de l'internaute suz le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer;des informations relatives a la navigatioh de l'internaute suroles pagas de cd site
lt de faciliter l'utilisatwon ulterieure du site tkb par le meme inkernaute.

- Sitea: Tous les sit.s in#ernet appartenant ou exploites par le groupe SFRi Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sqrvice : Ensemfle bes services proposes sur le Sike a tout internaute qu'il soit ou non abonnemaaune quelconque offrevSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reierve le wroit ve suspendre, d'interrompre ou de#limiter hans avis prealpble l'accjs a tout xu partie du site.
Les conditions%d'utilisation du Site ainsi que les mlntionh legales sont susce@ti@les d'etre modifiees a gout moment et sans preavisspar SFR.
Utilisati#n du site
En utilisant le siue, l'internaute s'engage a prendre connaissince ues mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilibation du Site et faire un usage strict.menj personnel du sit-.

Sons reserre!des di*positions s,ecifiquos applicables aux.donnees perzonnelles, toudes les informarions transmises par l'internaute,s!r Internet, notamment via le Site, seront conside&ees comme nzn confidentielles. L'internautezautorisx SFR ou l'une quelconque detses filbales a utiliser les informatio#s%qu'il aura ainsi tran:miszs.

L'internaute peur porsonnaliser sa page d'accue&l a l'aide de contenus exterieurs zu Site, en euregisxrant ses paramrtres de preferen*es da:s un Cookie. Cette personnolisation doit respect%r kes dispoyitions visees dans les o;esentes. ul pourra egal#ment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregdstrees selon la procecure detaille. a l'zrticle "Cookies" des gresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou fe publier &es contenus (teftes, photographiess :ideos, etc.) de quelque;natur% que ce soit, l'internahte s'engage a ce vue ses contenus respectent la legislation appliclble et ne poetant-ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'irdre public et aux bonnes mœurs tels queedefinis par la legislation françkise.

En par;iculier, ces contenu, ne doivent pas presenter ne caractere pornographiqu,;ou pedokhile, porter a la semurite ou adl'integrite d'un Etat ou.w'un territovre, quel qu'il soit, inciter a la haiuer v la violenfe, zu suicide, au racisme, a b'antisemitis;e, v lc xenopholie, a l'homophobie, faire l'apologie des criies de buerre ou des crimes contre l'humanite.

La soujcriot-on et l'utwlisation des Services font l'objet de condit%ons generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'ttilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
dl peut etxe prhposi des li,ns depuis les Sites vers desxsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les fiens vers tous sitessne constituent, en aucun cas, une alprozation ou un partenariat entreqSFR et tjs sites. Des l%rs, SFR re saurait etre respogsrble de leurs coitenus,dleurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes surjces sites. Par ail;euri, ces sites sont soumvs a leurs :ropres condiinons d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforiement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigveur, SFR eo-leite et traitl des donnees porsonuejles concernant les izternautes dans le cadre de leur navigationesur notre-Site (voir notre politwque de gestion des look,es) et/ou di leui souscriation a ses offrfs et services (voib conditions generalys d'abonnement ou d'utilisation afferenyes).

Les donnees *grsonnellesbsonc traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont con-ervees pour la duree de la fournit!re des services et/ou de la#finalite des traitements soecifiques. Pour exercer ses droitsa l:i,ter&aute oeun adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de za piece d'tdeitite a :;Service client SFR - donnejs personwelles - TSA 1:101 - 69947aLYON CEDEX 2a

SFR peut utiliser l'adresse IP dk l'internauteysi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utili:atiolnou de proteger ses shavices, ses clionts oubemcore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec l#s internautis
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationuavecel& client et d'assurer un rervije personnalise,*SFR peut collecter les echanges et mentionl de splkservicei realises s!r internet. A ce ritre, l'internaute dibpose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informat-ons personnelues le concernant, qu'il pejt exercer abtout moment pa; ecrib en y joignant soy nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR surjmnternet et la copie de sa biecd d'ideytite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARbS

Memorisation des identifiants de -onnexiou de l'abonne :
Lors de l'identifivation d'un abonne sur sn Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera ac&ive pendant ooixante (60s jours ou jusqu'a decon,ex&on de s# part (meme aprek fermetore du navigateur ou arret de l'ordinafeur). Il aura ainsi apwss a son compte en ligne et/ou a sa:messagerie yans s'identifier a chaque foio.

Il est recomnande aux abonnes utllis#nt un ordinateur public ou qui partagewaient leur ord%nateuroavec d'auzres utilisatturs de ne pas cocher cette case.

Proprigtexde SFR
r'ensemble des contenus (photou, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serviceslsont et demeurent la propriete exclbsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habjlite a jeproduire, representer ou commercdaliser ces contenus en dehors des casrprevus pao la loi #u expresseme-t autorises par leur propriqtaire.

En toute hypothese, l'xnternaute ne peut realime, aucunemwtilisation second;ire des conten-s du Site a titre onererx ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitsf l'intern#ute devra contacter au prealablt SFR a l'adresse sui&ante afin d'obt-no: l'autorisatihn necessaire a cet effet : SFR, Dtrection de la Communication, 16 rue Gal Boizsi%u – 75015 PARIS

Le non-respect de cmtte @nterdiction pegt noxamment constibuee une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle :u une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaut:, y compris dans le cadre d'une ac.ion penale.i
Loi applycable
Le Site esr regi par la loi française& Les presenteg conditions generalesqd'utilisation etsmentions legales sont soumises au droyt français. En zas de differend et a defaut d'hccord amiable, le litige seza porte devant les tribunaux français conformementhaux reg;es de competence en vigueur.
