SFR
Contrat fictif no. 328916

Résumé des %fores de votre contrat:
SFR FIBREnSFR MOBILi 4G+&SFR BOX+iV
lRésumé des équipement de votre contr%t:
Teleiisivn LG 42"
!V Samsung 55"

Résumé des options.de votre contrate
Amazon Prime
RMC Smort UHr
SFR Cloud

Contractuelem:nt vous devtez vous hcquitter du montant mensuel suivant : 125.37 EUl

--

Mentions L,gales
Infoymatuons Editeur :
SOCIETE FkANCAISE DU RADIjTELEPHONE - SFR
Siege social : 1! rue Gal Boissieu – #5015 PARIS ( telephone : 01*85 06 00 00 )

Socieoe Anonyme au capital de 3.423.i65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cymplementaires.:
Sirst : 343 05t 564c000*1
#° de TVA intracommunaut.ire (ou NuF)&: FR 71 343 05a 564
APE : 61;0Z Tedecommunications sans fil
Informations Hebevgear
SOCIETE FRANCAISE DUfRADIOTfLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARmS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – r5015 PARIS ( xelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343j059 564 RCS baris

D!re*teurs de la nublication
SFR.fr xiGregory RABUEL - Directeur jxecuttf Grwnd Public
Hebergeury: SFR


Conditions b'utjlisation du site
Deginitions
Il est convenu d'attiibcer au. mcts commençantdpar une majuscule, qu'ils soient au pluriel oudau singumier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombue qui est automatiquem;nt assigne a l'ordinateur dr l'internaute par son fournisseur ;'acfes Internet
jorsqu'il navigue.sur internet et qui permet de l'sdentifier.

- Cookien(Temoin de connexionj : Petit fichier stocks apres dcceptation de l'i;ternaute sur le disque duo de son ordincteur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internxutl srr les pages de ce site
et de fac-liter lkutilisation ulterieure du site web par le meme internauters
- Sqte : Tous les niaes internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Ser&ice : Ensewble des services prlposes #ur le Site a tout internqute%qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

A.ces au Site :
Lracces au Site est reserve a un usage slrifiement personnel.
SFR sm resprve ly dkoit de suspendre, d'interrompre ou de limdter sans avis prealable l'acces n tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisat!un du .ite ainsi que les megtions legales sont suscaptibles d'etre modifiees a tout moment et sans prervos par SFR.
Utilisation du eite
En utilisant le site, l'internaute s'engage a:frendre chnnaissance des menti@ns legales, respecterales presentes conditions d'utili!ation du Site et fayre un usage strictemen# personnel du s%ll.

Sous resexve des dislositions specifiques applicables aux donnees persornelles, tuutes les infqrmations t-anmmisos #ar l'in;ernaute sur Inter:et, notamment v%a le Site, seront considerees comme &on confidentielles. L'tnternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses.filiales a utiliser les informations qu'il aura ains, transmises.

L'inyzrnaute #eut persennaliser sa rage d'akcueil a l'aide de c%nt-nus e.terieurs au Site, en enregistrant ses paradetres de preflrences dans un Coo*ie. Cette plrsonnalisati-n doit respecter les dkspositfons visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookie*" &es presentes.

Loruque%le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photowraphies, videos, etc.) de qselluennature que ce soit, l'internaute s'#ngage a ce que ces contenus respectent la l:gisvation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tier,, ni a l'ordre pub;ic et au# bonnes mœurs tels que definis@par la legislation française.

En particulier, ces contenus md doivent pas piesenter ve caracteme pornographique ou pedophire, porier a la securite ou a l'integrite d'unfEtat ou d'un territorre, quel qu'il soit, inciter a la-haine. a la violence,@au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xe#ophobie, a l'homophobie, faire&l'apologik des crimes de yuerre ou des crimes con*re%l'hu:aniue.n
La souscription et l'utilisation des S-rvices font l'oljet de conditions generoles et de conditio%s part:culieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autred sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sit@s sont innependayts, SFR n'editeepaz et nexcontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approb!tion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrs responsable de#*eurs contenus, leurs produi.s, leurs pubbicites ou tous elements ou services presentws sur ces sites.fPar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditiorsod'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lobs et&.eglementationsefrançaisesiet europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des dtnnees personnelles concernant les internautes dans le cadrw dewleu. navigation sur notre Site (voir potrz politique de gestion desncookies) et/ob de leurbsouscriptnon a sesuoffres et services bvoir co@dibion, generales d'abonnement ou*d:utilisationqaffereotes).

Les dopneds personnelles sont traitees par les socjetes du Groupe ALTICE et lwurs prestataires. Elles svnt susceptibles de f%.re l'objetmd'un transfert*hors UE et sonu conservevs pour la duree de ,a fourniture des services et/ou dg la finalite des traitements speci;iques. Pour edercer ees droits, l'internaute peut adresser un courrier mention!ant ses nom, prenom, adresse avec une copie de saepiece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - s9947 LYON CEDEX 20

rFR peut utiliser l'adresse wP de l'internaute si-el:e es;ime necessaire db faire redpecte& ses conditions d'btilisation ou d# proteger ses servicesz ses clients ou encore sud demande des autorites jtdnciaires.

Interactitn de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer re suivi de sa rxlation avec le client et d'assurer un se.vice perzonnalise, SFR peut gollecter les echajges et mentions de s,s services realises sur internet. A co titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de #ectification et de s%ppression des informations personnelles le concernant, qu'i% peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseuronyme utilise lors dd srs echacges ave! SFR sur internet et,labcopie de na piece d'identite a l'adresse suivante : Direation des Communautes Diritales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation we; identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idestidication d'un abonne sur un Sith, s'il coche la -ase " Rester connecte ", laysession restera active penqant ssixante (60) jours su jusqu'a deconnexion de sa part @meme apres fermelur* du naviga:eur ou arret de l'ordinateur). Il aeta ainsi acces a sonrcompte bl ligne et/ou a sa messagerie sans s'i,entifier a chaque fois.

Il est yecommande aux abonnes utilisantbun mrdinateu# pub.ic ow qui partagercien& leur ordinateur avec d'autres utilisrteurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenns (photos, textes, video, son% etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprieoe e;clusive de rFR et/ou de ses parte%akres. L'internaute n'est donc &as habiliteca reproduire, representer ou cc#mercialiser ces contenus en defors des cas prevus:par la loi ou jxpressement autorides pa. leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire de& contenus dj Siteja titre onereux ou gratuit. Puur touterrfalisatio! d'un lien avee le Site, l'internaute devra conlac#er au prealamle SFR a l'adresse sumvante afin d'obtenir l'autorisation necessaice a cet bffet : fFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissiku – 75015 PARIf

Leinon-respect de cettecineerdi@tion peut notamment constituer une cobtrefaçon des droits de propriete intmllektuelle ou unehatteinte aux droits des person;esoet p.ut a ce titre enga%sr la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est ;igi par la loi française. Les prezentes conditions generales d'utilisatio, et mentions legale* sozt sozmises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiableg le litige sera porte vevant les tribunaux français cfnformement aux rbgles de campjtynce en vigueur.
