SFR
Contrat fictif no. 17535h
mRésumé des offres de votre contrat:
SFR;MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipement xe votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 7

Résumé nespoptions#de votre contrat:
Netflix
RMC Decouverte
SFR Cloud
SFR Cine SeriesnCafeynj
Conrractuelement vous devrez vous acquitter du montano mensuel suifant : 61.07 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE #U RADIOTE#EPHONE - SFR
Siege soczal : 16 rue Gal Bo-ssieu – d5015 PARsS ( tevephbne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme*au capital se 3x423.265.598,40 EUR
343 059 5v4sRCS%Paris

Informations complementaires :
Siret :z34q 059 564 00041
N° de#TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AvE : 6120ZjTelecommunications sanb filfInformation, Hebergeur
SOCIETE FRANCAdSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiseieu h 75015 PARIS
Svege social : 1; rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonv : 01 85,06 00 00 )
Societe Anonyle au capital de 3.42x.2*5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregouy RABUEL - Directeur Execgtif Grand Publicjbebergejr : SFR


Conditions d'utilisation du sate
Definitions
Il!yst convenu d'attribees aux @ots commençant pan une majuscula, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitbon suivante :

- Adresse IP : Nombrf qui ext automwtiquement assigne a l'oruinateur.de l'internaut% par kon foujnisseur d'acces Intern%t
lorsqu'il navigue sur internet et qui perme: de l'identifiec.
,- Cookie (Temoin de connexion)v: vetit fichier stocke apres acceptation pe l'internaute sur ne disque dur de son or@inateuc!
Ce ficsier permet a un site web d'enregistrer des infoqmationsjrelativ@s a la navigation de d'internaute sur les pages de ce;site
et de faciliter l'uhilisation ulterieure *u site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites injernet appajtenant ou exploitus parwle groupe SFR. Il s'agit notammenl du sit@ sfr.fr.

g Service : Ensemble des services droposes sur le Site a tout ibternaute qu'il soit ou n-n abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sit# :
L'acces au Site est reserve a un usage stryctement perfonnel.
SFR se reserve yb droit de suspjndre, d'interrompre ou de limiser sans avis prealakle l'acces a tout ou parmie du site.
Lys c;nditions d'utilisatcon du Site aiwsi que lps mentions legales sont suscep!ibles :'etre modifiees a tout momend et sans preavis pae SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intern.rte s'engage a prendoe connaissance des mentions legales,dres;ecter les presen,es s*nditions d'utilisation du Site et faire un usagx strimtement,personnel du site.

Sous res:rveddes dispositions specifiques applica.les aux donnees personnelles, toutes les infhrmations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consid!rees comme non confidentielles. L'ibternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infofmations qu'il aura ainsi transmis!s.

L'internaute peut peruonnaliser sa page d'accueil a l'pide dencontenus exterieurs xu Site, en enregistranf ses parametres&de preferences dans ut Cookie. Ce;te per#knnalisatnon doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefirences sont e@regisprees selon la procedurm detaillee a l'artwcle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'int,rnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phoeographies, videos, etc.) de que,que nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respecte%t la legislation abplicable et ne portent ni @tteinte aux mroits .ep tiers, ni a l#ordrx public ethaux wonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

El par*iculier, ces contenusqnl doivent pas presenter de carjctere pornographique -u pedophile, porter a la securite ou a l'inmegrite d'un Etat ou djun territoire, quel qu'iw soit, inciter amla haine, a gaqviolenfe, au suocide,ziu rayisme, a l'antisemitisce, a lr benophokie, a l'homophfbie, faire l'apologie des crimes de g*erre ou des crites kontre @'humanrte.

La souscription ej l'utilisation des Services fant l'objet de cin%itions generales et de con@itions particulieres de vente e!/ou d'htilisatio, scecifiqves.

Lien vers d'autre%osites
Il peut etre propose des liens depuis les Siteq vers des!sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edkte pas et ne controle pas ces sites. Les lieqs vers tous sites ne constituent, en rucun cas, une approbation ou un cartenariah entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resp-nsable de leurs contenusc leurs produ.ts, leurs publicitec #u tous elements ou services presentes surwces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumhs auleers propres cobditions d'utilisatinn.x
Donnges personnelles
Conformement aux lois et reilementanions françaises et europdennes en viguxur, %FR collecte et trakte des ponnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leu* nav,gationhsur notre Site (voir notrc polisiqu% de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condi;bons ge@eralqs d'abonnement ou d'utilisation affe;enteo).
yLes sonnees ,erso#nelles song traite!s par .eslsocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. illes sont susceptibles de fa%re l'obj;t d'un trans@ert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitnre des sirvic.sket/ou,de la qinalite des traitemenvs specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adress.r un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cophe dezsa piece d'identite a : Service client SF& - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONmCEDEX 20

SFR puut utiliser l'adres-e IP de l'interna;te si elle estime necessaire de fahre respecter ses conditions d'utilisat%on ou de proteger secwservaces. ses clients ou encore sur demande des sutorites judiciaires.

rnteraction de SFR ayec les internautes
Afin d'amel@orer le suivi de sa relation avec le clie-t et d'assurer un service per&onnalise, SFR phut colleceer les echanges at mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'inter!aute dispose d'un droit d'acces, de rejtification et de !uppression des jn:orma,ions personnelles le concerna@t, qu'il peut exercer a tout moment%par ecrit en f joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sey .changes avlc yFR sur internet et la c@pie de sa piece d'identite a l'adresse susvante : Dir%ction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mxmorisation des#identifiaits de connexion deql'abomne :
Lors de l'ident!ficatiot d'un abonne sur un Sitx,cs'il:coc!e la case " Rester ponnecte ", la seswidn restera active pendant soixante (60) zojrseou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture db naaigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lignexet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqueifois.

Il est recommande wux abonnes utilisant!rn ordinateur public cu qui par!agepaient leur ordvnateur avec d'autres utilisateur. de ne pas cocher kette case.

Prohriete de SFR
L'ensemble des co*tenus fp*otos, textes, video, son, etc.) consxltables sur le Site etfou via tes Services son! et demeurent la pr&priete exclusive de SFR et/ou de sel partenaires. L'internaute n'est donc pas habiwite abreproduire, represdn;er ou commercialiserlces contenus en dehvrs des cas prevus p;r la loi ou expnessement autorhsgs par leur progrietaire.

En toute hypothese, l'internaute*!e peut realiser aucune utili#ation aeconvaibefdes contenus du Site a titee onerevx ou gratuit. Pour toute realisation d'un iien avkc le Site, l'intfrnaute devra conzacteriou prealabl-iSFR a lbadress; suivante afin d'obtenir lgsutor*satio% necessaire a cet effeti: SFR, Direction de la Conmudicatioj, 16 rze Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rlspect deucette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droitzqde propriete intelrectuelle ou une atteixte aux droits des personnes et peut a cettitre engager lt responsabil@te de l'internaute, y compris dans le vadre d'une action penade.-
Loi applicdble
Le Site est regi par la loi fqançaise. Les presentes conditvons generales d'utilisation et mentions legales sont,soumises au droit français. En cas deidifferend et a defaut d'accord .miable, le litige sera porte devant qes trib:naux françaisccogformement aux regles de competence en vigveurkt