SFd
Contrat fictif no. ,53339

Résumé des offres@de votre contrat:
SgR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFRdMOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFRpADSkt
Résumé des équipement de votre contrft:
Sa%suxg Galaxy
Television LG 42"
TV Samsung 55"

Résuméiees options de votrd contrat:
Cafeyn
SFq Cine Series
Canal+
RMCmDecouverte
SFR Gaming

Contractualement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 68%97 EbR

--

Mentions Legales
Infqrmalions Ebiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPjONEc- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephote : 01 85 06 00h00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26b.598,:0 EUR
343 059 564 RCS Paris

enformations complementaires :
Siret : 343 059 564 0y041
N° de TVA intr!coemunautaire (ou NIFl : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZwTelecommunications sahs fil
Informatio@s Hebergeur
SOCIETErFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501& PA#IS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teliphone : 01m85 06 00 .0 )
S;ci!te Anonyme au c:p#tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 05i 564 RCS Paris

Dire,teurs denla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gran: Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisapion du site
Definitions
Ilzest convenu d'attribuer aux mots commenjant par une majusculef qu@ils soient au pluriel ou aujsinyulier, la definition sulvante :

- Adresse IP : Nocbre qui est automatiquemkntbassigne a l'ordinatecr de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il cavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (%emoin de connexion) : Petit fichie* stocke apres acceptption de l'internauteisua le disque dur de son ordina&etr.
Ce fichier permet a ;n site web d'enregistrer des informations relatihes a la navigation de l'internaute sua les pagrs de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site&web pnr le meme internauter

- Siter: Tous les sites*internet appartjnant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du litn sfr.fr.

-jService : Ensemble des services proposes sursle Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcontue offre SFR.

Acces au Si,!b:
L'acces au Site est rese,ve a un usage stricteme@t personn!&.
SFR se reserve le droit de sxspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pa.tie d% site.!Les condibions t'u*ilidatio* du Site ainsi que les mentions legales sont suscepmibles d;etre modifiecs a tout moment et sans preavis par SFR.
Utiuisation du site
En utilisant le site, l'intjrnauye s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter ley presentes conditions d'uyilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve dessdispositions speciuiquls applicables aux donnegsfpersonnelles, toulms les informationz tra*smisei par l#internvutp sur Internet, notumment via ae Site, seront considerees comme non c%nfidentielles. L'internaute autorise SFe ou l'une quelconq,e de ses filiales a utiliser les informations qu'hw aura ainsi transmises.
gL'internautespeuh personnaliser sa oage d'accveil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametles de preferences dans wn Cookie. Ce.qe pzrsonnalisati@n doit respecter ies dispos@tions visees dant aes prhsentes. Il pourra egalement su!primer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selwn la procerure detaillee a l'article "Cookies" ves presentess

Lorsque @e Sitg permet a l'internaute d'anvoyer et/ou &e publier ses contenus (textes, photographves, videos, etc.) de quelque lasure que ce soit, l'internaute s'engage a ce quk cef cl*tenus respectent;la legislation appli,able et ne portent ni atteinte aux droits desntiers,sni a x'ondre public et aux bonnes mœurs tels que di*inis par la legislation française.

En par@iculier, ces contenus ne doivent pas presenterrde caractere pornogrpphiquenou pedophiae, porter a la securite ou a l'integrite d'unqEtan ou d'un territoige, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, uu racisme, a l'antisemitisme, awlb xenochobie, a l'homoohobie, faire l'apologie mes cri*es dg guerre ou de% c*imei contre l'huhanite.

La souscription et l'utilisatius des Se#vices fqnt l'objet de conditions generales et de conditions parti@ulieres de vente et/ou d'utilisatirn&specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers de@ sites tiers. Ces sites oont indqpendants, SFR n'edite pas ev ne controledpas ces mites. Les liens vers tmua st@es ne constituent, en aucun cas, une approbavuon ou un partenariat entve SFR et tes sites.sDes lors, SFR ne sauraiy etrehresponsable d- leurs contenus, leu@s produids, leubs publicites ou tous elements ou servicey prysentes sur cls sites. Par ailleurs, ces sitex sont soumis a leurs procres conditions d'utilisation.

donnees personnelles
Conformerent auk lois et reglementations françaises et europeenies en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le iadre de leur navigation sur notre Sire (voir nntre politique de gec!ion des cookies) et/ou de leur souscr&ption a ses ofmres et services ;voir conditions generales d'abonnement ou dwutilisation afferenyes).

Les dannees personnelleszsznt traitees par les societe. du Gtoupe ALTICE et leuhs prestakairesk Elles sont susceptjbles de faire l'objet d'un transfert hors UE etcsont conservces pour la durev de la fonrniture des ser@ices et/ou de la final!te des traitemzntr specifiques. Pomr exercer ses droits, l'internaute peut adresser um courrier m!ntionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sb pilcesd'identite a : Service client SFR - donnees pewsonnelleq - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilipeg l'adresse IP de l'internaute si wlle estime necessaire de f#ire respecter ses conditions d'utilishtion ou de proteger ses services, ses clienos ou encore sur demande des#autorites judiciaires.

Interkrtion de SFR avec les internautes
bfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lerclien: et d'assurer unlservice personnalise, SFR peut collecter lws echanges et mentions de ses ;ervices realises sur irternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification,et de suppression des informstions personnelles#le concernant, qn'il peu# exercer a tout moment par ,crht en y joignant sln nom,lson prenom, son psemdonyme utilise lors de ses e&hanges avdc SFR sur internet ex la copie de sa yiece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16gnue Gal Boissieu – 75015 PARIS

M,morisationzdes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur in Site, s'iltoochenla case " Rester connecte "l la session restera a:tive pendant soixante #60) jours hu jusquma deconnexion de sa part (meme aprestfermeture du nqvigateur ou #rretvie l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonocompte en ligne et/ou a@sa messagerie sans s'identifier a chaqde fois.

sl est reaommande aux abonnes utizisant un-ordinateur public ou qui partageraie%t leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas czcher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble:des contunus jphotos, textes, video, son, etc.) conzultables sur le Sit: et!ou*via@les Services zont et demeurent la propriete excl,sive de SFR et/ou ne ses paatenaires& L'unternrute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciali*er ces contenus en dxhors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

,n tkute hypittese, l'internauwe ne peutzrfaliser aupune utilibation secondaire des cowtenuspdu Site a tttre o!ereu! ou gratuit. Pour toune realisation d'un lien avec le Site, ltinternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse :uivant@uafin d'oxvenir l'autoris&tion yeces:aire a cet effet :gSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissied – 75015 PARI,

Le non-respyct,de cet!e interdiction peut notamment constituer une contref#çom des droits de propriete intellectuelle ou une attdinte aux droitsjdes personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris danh le cadre d'ugf action penale.

Loi ap%licable
Le Site;est fegi par la loi française.rLes presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sontnsoumises au droit français. En cas de differendtet a de!aut dwaccord amiable, le litige shra:porte devant les tribunaux françai! conformement aux regqes dj competence en vig:gur.
