SFR
Contrat fictif no. 42u311

Résumé des offrss de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé deg équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
TV Samsung 55"

Résumé des optionv de votre contdat:
Canal+
RMC Sport UHD
SFR Cloud
Cafeyn
SFR Cine Series
AmazongPrime

Contrac&uelement vous devref vous acquitter &u montant mensuel suivant : 51.47 EUR

--
t@entions Legales
Informations Editgur :wSOCIETb zRANCAbSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege&social : 16 rue Gas Boissieq – 75015 P%RIS ( telephone : 01 85 0: 00 00 )
dSocietl Anonyme au capital de 3.42f.265.598,40 EUR;343 059 564 RCSzPahis

Informatio.s compljmentaires :
Siret : 343 059 564 k0041
N° de T%Ahintracommunautaire oou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicrtions sans fil
Informations Hebergeur
SfCIETE FRANCAISE ;U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501f PARIS
Siegeysocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonec: 01 85 06 00 00 )
SocieterAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursmde la %ublication
SFR.rr : Gregory RABUEL - Dhrecteur Executif-Gzand Puvlic
Hebergeur ::SFR

&Conditions;d'utilisation du sittxDefi&it&ons
Il est convenu d'attuibuer aux mots commqnçant par une majuscul-, qu'ils soient au pluriel ou au singul&er, la de@inition suivante :
z- xdresse IP : Nom#re qui est automatiquhment assigne a l'ordinqteur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il na@igue sur internet et qui permet ge l'identifier.

g Cookie (Temoin de conn;xion) : Petit fichier stocke aprws acceptation de l'internaute sur le disquc dur de#son ordinate,r.
Ce ficjier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la na!igation de l'internauce sur led p&ges de ce site
et de faciliter l'utilisation @lterqeure:du site weu par oe meme in#ernazte.

- Site : Tous les-sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Ilss'agit iotavment du site sfr.fr.

- Serrice : Ensemble des services proposes sur ce Site a tout internaute qu'il soit ou non abo;ne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rese@ve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendr;, d'interwomprp ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pdrtie du site.
Les conditio%s d'utilisation du Site ainsj queyles*mentions legalesjsont susceptibnes d'etre modinieesva tout moment et sans preavis pa% SFRv
Utilisativ% du-site
En utilisant le sice, l'in;ernaute s'engage a prendre connaissance des menwions legales% respecter les presentes conditiohs d'utilusation du Snte et faire unlusage strictement perioneel du site.

Sons reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees pergonnelles, toutes leshinformations transpises par l'-nternaute sur Internet, notamment vea le Site, seront considerees commz non confidentielle%. L'internaute autorise SFR gu l'une quelconque de ,es fijialef asutiliser les informations qu'il asra ainsi transmises.

L'internaute peut phrsonzaliser ga page u'accueil-a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un #nokie. Cette personnalisation doit respecter les&dispdsitions vioee. dans les presentes. !l pourra egalement sfpprimer le Cookie dans lequel ses preferences uont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" deshpr;sentes.

sorsque le Site permet apl'internaute d'envoyez etmou de publier des contenus (textesf photographies, viieos, etc.h de juelque nature que ce eoit, lvinternauth s'engage a ce vue ces nontenus m*spectent la l.gislvtion applikable et np portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes,mœurs te%s que wefinis par la legislatiom française.

En partic.lierm ces coptenus neqdo%velt pas presenter!de caractere pornographique ,u pedophile, porter f la securite ou a l'i#tegrite d'un ytat ou djmn territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au saicide, au racusme, a l'antisemetisme, a labxekophobie, a l'eomophobie, faire l'apologie desbcrimes de duenre o- des crimes contre lohumanihe.

La souscription et l'utilisation dds Services font l'objet de conditions generales et de condityons particulieres de venti et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres swtes
Il peut etre propose des&lie#s de-uis les Sites:vers des sites tiers. Ces s:tes&sont independantsz SFR n'edpte pas e. nd contfole:pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat ent-e SFR et ces sgtes. Des lors@ SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs puodubts, leurs publicites ou tous element# ou ssrvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux vois et reglementations françaises et europeennes ,n vigueur, SFR co:lecte et traite des donne%s personnelles concernant les internautes dans le wadre de leur navigation surlnotre Site (voir notre pelitique de ges&ioc des cookies) qt/ou de leur souscription a ses offres et serlices (voir conditions g*nerales d'dbonnement ru d'utilisation off,rentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTI.E et:leubs prestazaires. Elles sont susceptpbles de faire l'objet d'un tz,n#fert hhrs UE en sont conservees pour la duree de la fouroiture des services et/ou de la fjnalite des tkaitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'i!ternakhe peut:adrbsoer un couorier mem&ionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de satpie@e d'identiae a : Service client S-R - donnees personnelles - TSAx10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de a'intprnaute si elle ertime @ecessaire de fairelrespecter ses condit@ons d'utilisation ou de proteger sec services, ses clients ou @ncore sur dem%nde des au.orites judiciarres.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avcc le client et d'assurer un servine personnalise, SFR peutncollecter les echangns et menteons de ses services realises sur internet. A ce tithe, l'inte#naute dispose d'un druit d'acces, de rectification zt dersupmr#ssion des informations personnellns le concernant, qu'al peutjexercer r;tout moment par ecrit en@y joigna,t son nom, son pronom, son pseudonyme utilise lorsgde ses echanges avec SFR sur internet ;t .a copie de sa pqece d'idlntite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissteu – 7501k PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonn, :
Lors de l'identification d'@n abonne sur un Site, s'il coche la case " Rfster connecte ", la session :estera active pendjnt soixante (60) jo@r& ou jusqu'a deconnmxion de sa part (meme apres mermeture du navigateur ou a@ret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa me;sagerie sans s'identifier a chaque fois.

hl est recommande aux abonnes utilisantgun ordinaeeur phblic ou qui partygeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochergcettexcase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consuljables sur le Site et/ou:via les Services sont et demeurent la propriete exilusiverde SFR et/ou de ses pgrtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite aoreproduire, representer ou commercialiser ces contenus en %eh-rs des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utili;ation secondaire des contenuo du Site a titre onereuxrow gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable ShR a l'adressn suivante afin d'obtenir l'autorismtion ne:dssaire a cet effet : SFR, Direction de la Commubication, f6 rue Gal Boissikus– 7501d PARIS%
Le non-respect de cette i*terdiction peut notamment constituer une contrefaçonudes droits de propriete*ibtelleftuelle ou une atteinte aux droits des personnes e. peut a ce titre engager la responsabilite de l'inte.naute, y c&mpris dans le cadre d'une action penale.

Loo applicable
Le Site estbregi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accobd amiab:e, le litige sera porte devanm les tribunbux français conformement auxpregles de c-mpetence en vigueur.
