SFR
Cont&&- fictif no. 756934

Résumé des offres de vozre coctrat:
SFR FIBRE-SFR MOkIhE 4G+
SFR ADSL
SF! BOf 4G+

Résumé des équipement de uotreccontrat:
TV Samsungq55"
Samsung Gacaxy
Television LGv42"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
RMC Decouverte
SFR Cloud
Amazon Prime
SFR Gaming.
C.ntractuelement vous devrez vous acquitter du ,ontant mensqel s.ivant : 101.35 EUR

--

Mentions Legdles
Inforfations Editeug :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rme Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : .1 -5 06 00 00 )i
Societe Anonyme au capital de 3.42a.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret :x343 05; 5n4 q0041
N° de ;VA intracommuyzutairh (ou NIF) r .R 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommdnications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIExE FRANCAySa DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 fARIS
Siege social : 16 ru, Gal Boissieu – 75015 tnRIS ( telephone : 01 85 0b 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59%,40 EUR
343 059 564 RCSkParis

Dirs,teurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utqlisathon du site
,efinitions
Il est convenu d%attribuer aux mots commen&ant par%une majuscu%*, qu'wlv soient au pluriel ou au singu&ier, la jefinition suiv%nte :

- Adresse IP.: fombre qui est automatiquemen* assigne!a l'yrdi:atcur de l'internaute par son fo@r&isseur d'acces Interzet
lorsqu'ih navigue sur internet et qui permet de l'identisi*r.

- Cookve jTemoin @egconnexion) : Pe;it ficbver s:ocke apres accepzation ,e l'internaute suk le disque dur we son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infor.ations relatives a la ,ahdg;tion ;e l'internaute sur les pages de&ce site
et de faciliter n'utilisation ulterifhre du site web-par le meie iniernauue.

- Site : Tous%les sites inter,et appartenaxt ou ex#loites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site mfr.fr.!
- Servicl : Ensemble des sergices proposis sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qu.lconque ofgrm SFR.

Acces au Site :
L'acces au Si*e est%roserve a un usage strictement personnel.zSFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans mvis prealable l'arces a tout ou partie du site.
Leh co,ditions d'utilisation du Site ainsi que les mzntions legales sontlsusceptibles d'etre modifiees a tout moment et dans preavis par SFR.
Utilisation dm sitedEn utilisant ,e sive, l'internaate s'engsge a pr%nlre connaissancm des mentions legales, reswecter lep prhsentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage s;rictement personnel du site.

Sous reserveades dispositiony sp&cifiques applicables aux donnees pe;sonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute %ur Inter.et, sotamment via le Side, seront considerees comme non cwnfidentielles. L'intkrnaute autorise SFR ou l'une qurlconque de #es filianesnp utilissr les informations qu'il aura ainsi t*ansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs aw Sdte, en enregistrfnr ses parameires de preferences dans jn Cookie. Cette personnalvsation dojl respecter les dispasitionm *isees dans ley preeentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans le@uel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlef"Cookbes" dxs preeentes.

Lorsque le Site peraet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiesqzvideos, etc.) de quelque katurt que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ceg contenus respectent la legislation applicable et n@ pzstent ni atteinte aub droits des tiers,ani a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisla*ion f:ançaose.
aEn particzlier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornograchi*ue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quelhqu'il soit, i-citer a la haine, a ua violence, aussuicide, au racisme, a l'antisemibisme, a la xenophobie, a l'ho;ophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrip#ion et l'utilisation des Services font l'objet de cond.t*onswgenerales et de conditions particulieres de vente et/ou-d'utilisj-izn specifiques.

Lien lers f'autres sites
Ia peut etre propose dys liens depuis lnsuSites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sit!s. Les liens vers tous sikes ne gonstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. D*s lors, SFR ne sa*-aitxetrezresponsabwe de leurs contenus,kleurs prodkits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aklleurs, ces siteq sont soumis a leurs prypres cdxditi,ns &'utilisation.

Donnees p#rsonnelles
Confohmement aux lois et re-lementatiocs fra*çaises et eukopeennes en vpguuur, SFR collecte et traite desrdonnees versonnelles concernan# les internaut:s dans le cadre de leur navss;tion sur notrb Site (voir notre politique de gestlei des cookies) et/ou de leur sousc:iption a ses offres et services (voirkconditions generales d'abonnement ou d'utilesation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes dukGroupe ALTIvE et leurs prestataire#.*Elles sont susceptinles he faire l'objet d'un transvert horr UE etnsent :onserkees pkur %a duree de la fourniture des services mt/ou xe la finalite des traitements specifiuues. Pour exercer ses d.oits, l#internaute peut adresser un cou@r,ez mettionuant.ses pom, prenom, adres*e avec une copie de sa pbece d'identite a : Service hlient SFx - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime n%cessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demandu des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'areliorer xe suivi de %a relation avec le xlient et d'assurer .n service pe&sojnvlise, SFR peut colcecter :es echanges et mentionsxde ses services r;alises sur internet. Axce titre, l'internaute dispose d'un dqkih d'acces, de rectification et de suppression des informations personne!l#s ,e concernant, qu'il peut exrrcer a tout &oment par ecrie en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec sFR sur int.rnet et la cop%e de sa pieck d'ide:tite a l'adres@e suivante : Direction des Communau:es Digitale% & 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dls identifiants de connexion dd l'abonne :
Lors de l'fdentijicatimn d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera a.tife pendant soixante (60- jours ou jusqu'a deconnexion de sa partj(meme apres fermeture du navigateur oj arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces!a son compte en ligne et/ou a sa messazerie sans s'identifier a chaque fois.

Il;est reco.mande aux abonnes utulisant un ordinateur pubfic ou qui partageraient leup ordinateur axec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propf@etj de SFR
L'ensembje des contenus (photzs, textes,ovideo, son, etc.) consulta-les sur le Sxte et/ounria les Se:vices sont tt demeurent la propriete exclusive deiSF* et/ou de ses hartenai@es. L'i.ternaute n'est donc pas habilite a reprodlire, representer ou conmerciali.er ces contenus en dehors des cas p.evus par la loi ou expressemqnt autorikes pdr l:ur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peupcr*alisdr aucune u:ilisation sebondaire des contenus %u Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien aeec le Site, lkinter@aut: dfvra chntacter ac prealable SF- a l'adrysse suivante afin d'obtenir l'autdrisation necessaire a cet effet-: SFR, Direction de la Com!unication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
-Le non-respect de cette interdiction peuk noybmmmnt constituer une contrefaçon dew droits de proprietz intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et ,eut a .l tdtre engager la responsabilite de l'internauteg y compris dans le cadre d'dne action penale.

Loi applica#le
re iite est regi par la loi française. Les presentef conditions generales d'utilisatisn pt mentionsflegales sont soumxses au droit françmid. En cas de differend eg a defpui d'accord amiable, le litige sera porte devant lbs tribunaux français .onformement aux regkes di compe:ence en vigueur.
