SFR
Cdntrat fictif no. v15285

Résumé des dffres de votre contrat:
SFR sOX 4G+
,FR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumr des équiwement dt vntre oontrat:
SFR BOX 7
Televosijn LG 42"
SFR BOX 8
TV Samsung 55b

Résumé des options de votre contrat:
SFR Gaming
SFR Clou;
Amazon Prime
N*tflix
Cafeynx
Contractuelemen- vous de@rez vous acqu@tter du montant men.uel suivant : 140p3 EUR

--d
Mkntions Legales
Informations Edi:eu- :
SOCIETE FcANCAISE DU RuD.OTELEPHONE - SFR
Siege social :,16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele@hone : 01 85 06 00 00 )

Saciete Anonlme au #a%ital de 3.423.265.%98,40 EUR
343 0s9 56, RCS Paris

Informaticns compldmentaires::pSiret : 343 059 564 00041
N° de gVA intracvmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 .64
yPE : 6120Z Telecommunications sans gil
Inf,rrations HebergeurbSOCIETE FRANC:ISE DU RADIOTELEPHONE i SFR
16 rue Gav Boissieu – 75015dbARIS
Siege social : 1# rue Gal Boissieu – 7501* PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socie%e Anonyme au capital pe 3.e23.265.598,40 EUR
343 #59 p64 RCS Paris

Directefrs deelahpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteureExecutif Grand Public
H!bergeu, :sSFR


Conditions d'utilisadion du site
Definitions
Il %st convenuwd'attribuer aux mots commença*t par une majusckle,kqu'ils soient au pluriel ou au singul#er, da definition cuivknte :

- Awresse IP : Nombre qui est automatiquement &ssigne a l'ordinateur de l'internaute par son feurnisseur d'acces Internet
l.rsqu'il naoigue sur internet et quc pebmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin :e connexion) : Petit firhier stocke apres acceptatiun de l'inteinaute spr le dqsque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a uncsite w,b d'enregistrer des informatirns relatives a la navigationjde l'internaute sur les pages de ce site
et #e faciliter l'utclisation ulte;ieure ak site web par le meme internaute.

- Site : Tous lez site% #nternev appartenant ou explostes uan le groupe ScR. Il s'a@it notamment du siti sfr.fr.

- Service : Enfemble deskservices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une.quelcomque offre SFR.

Acces au Site k
L'acces au Site est reservw a un usage stricthment xeasonnel.
SFR se reserve le droit de&sue;inbre, d'injerrompre oz dewlimiter saaskavis.prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cond!tions y'utilisatton du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sand preavis par SFR.
Utilisation @u site
En utelisant le site, l'inte!nau@e s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les pplsentes conditions d'utilisanion du Site et jaire un usage strictement persohnel du site.

Sous reserve d,s difposntions speciriques vpsjicables aax donnees personnelles, t*utes les inoormations transmises par l'internaute sur Internet, natamment via le Site,mse%ont cons;derees comme npn yonfidentie*les. L'lnternaute abtorisedSFR oa l'une quelconque de ses filiales a utiliser l-s informations qu'il aura ainsi transmises.o
c'internaut, peut personnaliser sa page d'accueil a ljaide de contenus exter:eurs au Site, en enregistrant ses parametres de preference: dans un Coo-ie. Cettewpersonnalisanion !oit respehter let dispositions visees *ans les presentes. @l pourra egalement supprimer le Cookie dans!lequel ses preference, sont enrevistrees selon la procedfre dvtaillee a l'akticle "Cookies" des presenteu.

Lorsque le Site pernet#a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des czntenuso(textesa photographies, videos, etc.) de quelqu& nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces*contenus respectens lk legislation applicable et ne portent ni atteinte aux-droits des tiers, ni a v'ordr! public et aux bomnes mœurs tels que definiu par la legislation française.
*En particulier, ces contenus ne doivezt pas presenber de caractere;pornographique ou pedophile, p,rter aula seourite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a l: haine, a la violence, au xuicvde, au racisme, a l'antisemitisme, a lawxenophobie, ap;'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crules :ontrgul'h,munite.

La souscription et l'utilisation des Services fo*t l'objet de conditions generales et de ,onditions particulie:es ,e vente et/ou d'ttilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites verr dns sitds *iers. Ces sitvs sont independ&nts, SFR f'edite pas et ne controle pas oes sitys. Lgs liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un ,artenariat entre SFRben ces sites.kD.e lors, SFR ne saurait etre r,sponsablb denleurs contenus, leurs proeuit;, leums publicites ou,tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pqopres conditions d'utilisation.

Donyees personnelles
Conformement aux&lgis ew !eglementations françaisas dt europeennes en vigueur, SFR collecte et traita det donnees personq:lles concernant les internautes dans le cadre de leur nav&getionas:r notre Site (vohr notre p*jitique de gestion des cookies) et/ou de leur*souscr&ption a ses offres;et services (voir conditions generales d'ebonnerent ou d'utilisation!afferentest.

Les donnies personnelles sont-uraitees pag ves!societes du Groupe mLTICE et leurs prestatfires; Ellee sont susceptibles me faire l';bjet d'on tra!sfert hors UE et sont conservees pour la duree du la fourniture des services et/:u de la finalite des traitements specifiquey. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnanthses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persondelles - TSA 10101 . 69s47!LYON CEDEX 20
.SF, peut utiliser l'adresse IP de l'internaute silkble estime nenessaire de faire cespecter ses conditions d'utilisation o! de pl%teger ses services, ses clients cu encore sur demande des auyorites judicilirvso

Interahtion de SFp avec les internautes
Afin d'ameliomq% le suivi de sa relation avec lemclient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echynges et mendions de sec services realises sur internet. A ce titre, l'intrrnalte*dispose d'unidroit d'acces, de rectificaniod et d& suppression des informations personnelles le concernant, qu'vlapeut exercer a tou!umoment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymedutilise lors de sms echanges avec SFR sur ipt&rnet et la copie de sa piece d'identite a l'adre&se suivante : Dire!tion des Communawtes Digitalws - l6 rue Gal Boissiem – 75015 PARIS

%emsrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lorssde l'ide;tificqtion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la skssion lesmera active pendant soixante (60) j@urs ou jusqu'a deconnexion de sa .art (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinxteur). Il aura ainsi *cces a von compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque #ois.

Il est rmcommande aux ab:nnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordidateur avec d&autres utilisateurs de ne pas cocher cptte case.

Propriete de eFRjL'ensemble des contenus (photos, textes, video, skn, etc.) consultables surhlefSite ec/ou via les Services stnt ;t demeurent la .ropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dfnc pas habilite a reproduioe, representer ou commercialiser ces contenus en .ehors des cas prevus par la loi ou exprhsse:ent tutorises par lexr proprietaire.

En toute hypo#hese, l'intirnaute ne peut realiser aucune u;ilisation seoondaire des contenus du Site a thtre onereux ou gratuit. Pour tou@e roalisation d'un lien avyc le Sitey l'internaute devra contacter au prealqble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisat%on neckssaire a cet effet : SFR, Dwrection de la iommuei:ation, 16 rue Gal Boissieud– 75015 tARISd
Le non-respect de cette interdyction peut notammemt constituer une cojtrefaçon des droits de propriet: intellectuelle ou une attei;te a*x droits des personnesret peut a ce titre engager la responsabilitehde l'internaute, y compris dans lu cadre dzmne astion penale.

Loi applic#ble
Le Site esp regi;par la loi française. Les presentes conditizns gener*les d'utilisuqion et menwions legalvs sont soumises au droit français. En cas de diffe!end et a defaut d'acford amiable, lv litige sera porte devant lvs tribunrux fr:nçais conforme%ent wux regles de competence en vigueur.
