SFR-Contrat fictif no. #74602

Résumé det offreg de vetre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX ;G+

.ésumé des jfuipement detvotre contrat:
SFR lOX 8
TV Samsung 5&"
Samsung aalaxy

Résumé des options de votre contwtt:
C,feyn
SFR Cine Seri;s
RMC Sport@UoD
:anat+
Amazon#;rime
SFR Gaming
SFt C@oud
RMC Decopvgrte
RMC Sport

Co&tmacquelement vous %evrez vous acquitter du montznt mensuel suivant g 142%6 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RfDIOTELEPHONE l SFR
Siege social :w16 ruewGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00#l

Societe Anonymevau %apital dem3.423.j65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parks

bnformations complementaires :
Siret : 343 059 56l 00041
Njzde TVA intrackmmunautaire (ol NIF) : FR 71 343 0o9 564
APE : 6120Z Telecommu:ications sans fil
Informations Hebergeur
S%CIETEmFRANClISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociau : 16 rue Gad Boissieu –p7501j PARIS ( telephone : 0. 85 o6 00 00 )
Societe unonymo au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56j RCS Paris

Dbrecteurpgde la publ#xation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public-Hebergeur : SFR


Conditionsvd'utilisaticn du site
DefinitionsiIl est convenu d'atthibuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils sdient au pluriel ou au singulier, pa definition suivante :

m Adresse ;P : Nombre quikest zutomatiquement assignema l'ordinat*ur de l'internsute par son fournisseur d'axces Internet
lorsqz'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.#
- Cookie :*emoinpde connexioc) : Petit fichier stocke upres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordin!teur.
Ce fichier permet axun sit- wib d'enregistrer des informa,ions relatives a *a navigation de l'intsrnaute sur les pages de ce site
et de f;ciliter l'utilisation ulter@eure du siie web par lelmeme internaute.

- Site :xTous les sites internet appartenant ou exploites par le grou.e pFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.%
- Service : Ensemble des services proposes sur ke Site a tout intjrniute qu'il soit ou non abonne a une quelconque oufre SFR.

Acces hu Site :
L'acces au Site esx reserve a un &sage #tricteme%t perspnnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou dp limiter sans avis prealable l'acces a tou,cou partie du site.
Les conditions d'ktilisation ap Site ainsi que les ienti,ns legales s@nt susc:ptibles d'etre modifiees aotout momen; et sans*preavis par SFR.
Utilisation du site
En util.sant le site, l'intefnauqe s'engage a prewdre connaissance des mentions legales, respecter les prysentes conditions d'utilisation du Site ew faire un usage strictement personncl du site.

Sous reserve des disioxitions specifiques applicajles aux donnees personnelles, tootes l!s inforeations transmfses par l'lnternaute sur Internet, not,mment via le Site, sfroit considerhes comme non ionfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqupjdi ses filiaoes a utiliser les informationsbqu'il aura qinsi transmises.

L'intern-ute peut pe,sonnfliser sa b,ge d'dccueil a l'aide de contenus exterieuys au Site, en enregistrant ses parametres de p;eferences dans un uoodie. Cepte personnalisatt;n doit respecter &es dispos,tions visees dans les preseotes@ Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ces preferences sont enregistreej selon la procedure detaillee a c'article "Cookies" desjpresentes.

Lorsxue le Siteepe-met a l'internau*e d'envoyer et/ou de pux#ier des contenus (textes, photograpwiese videos, etc.) de quelque nature que ce .oit,hl'interna!te s'engage a ce que ces contonus respectent la legaslation applickble et n* poatent nu att-inte a%x dro-ts d.s tiers, ni a%l'ordre public et aux bonnes mœuus tels quemdefinis par lailegialation française.

En particuli&r, ces nonteius ne doive.t pas presenter ae caracteretpornographique ou pedophile, porter a la securite&ou a l'integrite d'un Etat outd'un tcrritoipe, quel qi'il soig, inciter a la haine, a la viqlence, mu suiclde, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobil, a l'homophobie, faire l';pologie des crimls de guerre ou des crimes contre lqhumanite.

La souscri.tion et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente ei/ou d'utilisation spehifiques.

Lie. vers d'autres site!
Il peut etre uropose des lions depuis les Sites vers ded siues tiep%. Ces sites sonz independants, iFR n'edile pas e! ne controle wao ces sites. Les liens vers tous sites neocoastituent, en aucun cas, unz arprobation ou un partenariat entre SFs et #es sitesj Des loys, SFR ne saurait etre respknszblq d- leurs consenus, leurs produits, leu*s publicites mu tous elements ou services@presentes sur ces sites. Pai ailleurs, ces sites sont noumis a leursnpropres conditions d'uwilidation.

Donnees personn-lles
Conformement aux l-is es reglementntions.françaises et europeennes en vijueur, SFR collrcte %t trayte des ponnees personnell@s conc@rnant les internautzs dans le cadre de leur navigation sur not!e Site (voir notre politique de gestion de% cookies) ut/ou de -qur souscr%ption a se: !ffres et services (voir conditions generales d'abonnemeit ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelyeswsont traitees parwles societ!s du Groupe ALTICE et leurs!prestataires. Elles sont susceroibles de faire l'objet d'unetransfert hgrs UE e. sont consecveer pour la duree de lt fourni,ure des services et/ou dl la finalite qes traitemrnts speciqiques. Pour exercer ses droits, l'internautj peut adresser un courrijr mentionn,nt ces nom, prenom, adr*sse abec une copie %e sa piece d'identtte a : Servicezclient SFR - donnies personnelles b TSA 10101 & 69947 LYON:CEDEX f0

SFR peut utiliseril'adresse &Pade l'internaute si elle estime ne.essaire de faire respecter sed conditions d'uailisation ou de protegea@ses verv;ces, ses clients ounencore sur demande des autorttes juduciairew.

Interactpon de SFR avec les internauves
Afin d'ameliorer le suivi,de sa relation avec leoclient et d'assurer un service dersonnalise, SFR peut collecter les echanges etwmentions dej;es services realises sur interneh. A ce titre, l'internautejdispose d'un:dnoit d'acces, de rectification et deksuppression des incormations personnelles le #oncernnnt,vgu'il peut exereer a tmut momant par ecrit endy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors%de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'ide,tite a l'adresse vuivante : Direction des Commusautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75h15lPARISm
Memorisation des identifiants de connexion de;l'abonne :
Lors de l'identificat:onjd'un abonce sur un Siye, s'il cochy la cas& " Rester connecte ", l* session restera active zendant soixantee(6!) jours ou jjsqu'a deconnexioq de sa part (memetapres fermeture du navigateur ou ar#et de l'ordinateurz. Il aurm ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sm messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilis#nt un ordinateur public ou qui partageraienteleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nl pas cocher cetteicase.

Propriete de SFR
L'ensemble des coitenus (photos, textez, video, son, etc.) consultablesbs&r le Site et/nu v,a les Services sont et demeurent la pboprietewexclusive de SFR et/ou de ses partenrires. L'internaute i'estxdonc pas ha@ilite a reproduire, representernou commercialiser ces contenus en dehors aes cas prevus par la lo@ ou ekpressement aucorises par leur proprietaire.

Enetoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune util,sationssecondwire dea contenus du Site a t**re onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sita,.l'internaute devra contacter au preala%lx SFR a l'adr!sse;suivante.afin d'obteniral'autorishtion necessair& a cet effet : SFR, Directuok de la Coomunication, 16 rue Gal Boissieu – 7501m PARIS

Le non-respect de cette-interdictioc peut notammentfconstztuer une contreeaçon des droits de pro#riete intelpectuelle ou:une atteinte aux kroit% des personnes et peut a ceftitre dngager laxresponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une aation penal..

Lo! applicable
Le Site est regs par la loi française. ,es presentes conditiovs generales d'utilisation et mentions legales sont soum:ses au droio français. En cas de differend em a defaut;d'accort amiable, le litige sera port: d&vant les trirunaux français conforqement aux regles de competence en vig,eur.
