SFR
Contrat fictif no. 927584t
Résumé des offrea de votre contrat:
SFi;rIBRE
S!R-ADSL
SFR!BO&+TV
SFR BOXa4G+

Résumé desbéquipement de votre contraty
TV Samsung 55"
S-msung Galaxy
APPLE iPhonc

Résum%*des opdians de votre confrat:
xafeyn
SFR Gaming

Contwactuelement vous devrez vous acquntter du montant mensuel suivant : 133#14 EUR

--

Mentions LegalesjInfolrat-ons Editwur :
SO;IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOzE - SFR
Siege cocial :m16 rue Gal Boissieu – v5015 PARIS ( te%jphone : 01 85t06 00 00 )

Societe Anooymp au capital de 3.v23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inpormations c#.plementaires :
Siret @ 343 059 564 00041
Nt de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR q1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissreu –p75015 PARIStSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501* PAbIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cap:tal de 3.423.265.598,40 EUR
34k 059 564zRCS Paris

Directeu*s de la pubnication
SFR.fr : fregory RABUEL -%Dire!te#r Executif Grand Pubkic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du siteyDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux moas commençant par sne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adress; IP : Nombre qui est automatiquement assigne l l'ordinateur de .'internautehpar son fournisseur d'acces Internet
lorsau'il pavigue sur intcrnet et qui pirmet dg l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatson dx @'intermaute -ur lu disque dug deoson ordinateur.
Ce eichier permet a uy site web d'enregistrer des informatio%s relat:ves a l# !avigation de lvinternaute sur les pages de ce site
et de faciliter-l'utilisation ulterieure du site-web par le meme internaute.

- Site : Tousules sites internet appartenant ou exploit.s par le gr;upe SFv. Il s.agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemdle des s-rvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque sffre#SFR.

Azcesdau Sige :
L'accps au Size est rese#ve a up usage-strictement personlel.
SFR se reserve le droit de suspendre,-d'interrompre ou de limiter sans.avis prealablq l'acces e touc ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles u'etre mo%ifiees:a tout momewt et sans preavis par SFRj
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internauwe s'engage a prendre connaissance des je@tioks#legales, respecter les presentes conditions d'utipi:ation du Site et faire un usagw strictement pwrsonneltdu site.

Sous reserve des dispositions s@ecifiquee applicables aux donhees personnelles, toutes les inf#rmations transmised p:r l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidpntielhes. L'intexnaute autoris* SFR ou l'une quelcinq-e de ses dilial@s a utiliser les information# q&'bl aura ainsi transmises.

L'jnternaute peutbpersonnaliser sa prge d'accheil abl'aide de contenms exterieurs au Siteh en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposi,i@ns viseestdans les presentes. ;l pour:a egalrment supprimer le Co.kie dans lequel ses preferences sont enregistrees selog la procedure %etaall%e a l'article "Cookies" des presentes.

Lorgque le Site permet a l'internauje d'bnvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, video,, etc.) depqu:lque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qum ces coxtenus respectent la legislation applicable et ne!portent ni atteinte auxzd.oits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation franraise.l
En ptrti:ulier, ces c@ntenus ne doivent pas prusentor de cakacteoe porn,graphique ou redophile, pofter a la securite ou;a l'integrite:d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, lu suimide, au racikme, a lhantisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.d
La souscripgionoet l'utili@ation des Services font l'rbjet de#conditions generales et de conditionshparticuliere: de vente et/ou d'ut,lisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilqpeut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tieis. Ces sites sont independants, SFR n'#dite pas et de controle pas ce& sites. Les liens uers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation cu un &artenatiat entredSFR et ces sates. Des lors, SFR ne saurait etrt rbsponsabls d! leurs contenus, leurs pqoduits, leuqs publicites ou tous elements ou services presentes hrr ces sqtes. Par ailleurs, ces sxtes sont soumas a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et zeglejentatioes françaises et europeenneswen vfwueur,&SFR collecte egxtraite dej donnees pers%nnelles concernant leslinternautes dans le cadre de leur navygation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et sersices (voir conditions generales e'abonnement ou d'utilisasion afferentes).

Les donnees perfonnelles sont tra&tegs par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfe,t hors UE -t sont conservees pour la duree de la fourniture .es services et/ou de la finalite des traitemeats specifiques. vour exercer se@ daoits, lcinternak#e peut adresserrunhcourritr mentionnant ses -om, prenom,vadresse avec une copie de sa piece d'identiue a : Serv-ce client,SFR - donnees personnelles -uTSA 1rt01 - .9947 LYOr CEDEX 2l

#jR peut utpliser l'adresse IP -e l'internau;e si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients !u encore sur demande das autorites judiciaires.

Interaction dj SFRoavsc les internautes
Afin d'ameliorer le suivi fe sa relation avec le clientzet d'assurer un service perso@n#lisel SFR peut collecter ges echangfs et mentions de ses services realises sur internet. A ce titren l'internaune dispose d'un droit d'accesj de rectificafion it de suppression des informations personnblles le concernant, qu'!l peut exercer a tout moment par ecrit en y noignant son nom- son prenom, son pseudonyme uti:ise lors de ses elhanges avev SFR*sur integnet et la copie du sa piece d'identite a l'adcesse wuivante : Direction des Communautes Dygitalhs - 16 rue Gal Boissies – 7i015 PARIS

Memorisayion des identifiants de connexion de l'abunne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il boche la case " Rester connecte ", la session r&stera autiv! pendant soaxante (60)kjoury ou jusquna deconnexion de sa part (meme apkes fermeture du navigateur bu grreu de l'ordinateur). Ihraura ainsi awces a son compte en ligne et/ou a sa messngeeie sans s'identifher a chaque fzis.

,l est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ouaqui partvgeraient leu. ordinateur avea d'autres utilisateurs de ne pas cocher ceat. c,ne*

Propriete de SFR
L'gpsemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) cwnsultables sur le ;ite et/ou vma les Services sont etqdemeurent ly propriete exclusive d& SFRtrt/oum@e ses parte,aifes. L'internaute n'est donc pas habilixe a reproduire, representer ou commercialisel ces contenus en dehors dcs cesvprev;slpar la loidou expressem:nt autorises par leur proprietaire.;
En toute hypothese, l'inte&naute ne peut lealiser aucune ucilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit@ Pour to#te realisation d'un lien avec le Site, j'ir%ernaute devra contactep xu prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obyenir l'autorisation necess!hre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16!rue Gal Boisgixu – 75015 PARIS

jh non-resplct de ceate interdiction peut nxtamment constituer une contrefaçon jes droits de proprietehintellec-uelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, r compris dans le cadre d'un* action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilikation et mentions legales sont aoumises aurdroit fraoçais. En*cas d# differen* et a defaut d'accord amiable, le litige serr povte dmlant les tr&bu!aux français conformement auxdregles de competence en vigueup.
