SFR
Contrat fictif no. 780096

Résumm des offzxs de votrencontraf:
SFR MOBILE 4G+
SF@ ADSL
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOB%LE 5G

Résumé des éqri*e:ont de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galax%

Résumé des options dv votre contrat:
Netflix
Canala
SFR CloudjSeR Cine Series
RMC Sport
Cafeyn
SFR Gaming
RMC SportwUHD

Contractuelemen% vous devrez vous acqvitter du montant mensuel suivant : 88.39 EUR

--

Mentions Legales
Informations Edileur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPlONq - SFR
Siegn social : 16 rue Gal Boissreu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anohyme au capital de 3.423.265m598,40 EURv343 059 564 RCS Paris

Informations complementaire; :
Si&et : 343 059 564 00041
N° degkVA intcacomm:nautasreb(ou NIb) : FR 71 343 05g 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informaaions Heberge.r
SOCIETE FRANCAISE DU R*DIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo!siieu ; 75015 PARIS
Siege social : 16 rue ual Boissi-u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00o00 )
Societe Awonyme au capital de 3.423.265.598,40aEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de*lahpublication
SFR.fr :uGregory RABUEL - D%recteur Executif Grand Public
Hebrrgeur l SFR
*
Conoi-ions d'utilisjtion du site
Definitions
Il @st convenu d'ateribuer aux mots commssçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuzier,hla definition suivante :
a- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur d- l'interoaute par son %ournisseur d'acces Isternet
lorsqu'il gavigue sur internet et qui permvt,de l'identifier.

- Cookie (Temoin de :o!nexion) : Petit fichihr stocke apres acceptation de l'ynternaute sur le disque dur de son or;inateur.
Ce fichier permet a un site jeb d'enregistrer des informations relatives a la navigationhde l'internamte vur les pages de .e site
et de faciliter l'utilisation ulterietre du sitecoeb -ar le meme internaute.

- S,te : To*s les sites nnteonet appnrtenantpou exploites par le groupe SFR. Iu saagit notamme*t du-sive sfr.fr.

h Service : Ensembxe despservi:es troposes smr lf Site a tout internautxjqu'il soit od q@n abonne a une quelconque offre SFR.

Acces eu Site :
L'acces au Site est reserve aiun usage sprictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l.jcces a tout ru partie du site.
Les conditions*d'utilisation du Site ainsipque lel mentions legales sont ausceptibles d'etre modifiees a tout momect et sans preavisspar SFRu
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connais,azce des mentions legales, bespecter les presentes cond@tions d'utilosation du Site et fapre un usage strictement personnel du site.

Sous reserve dev disxositions .pecifiques applicables aux donnees p&rsonnelles, toutes lej informations transmisesvpar l'intzrnaute sub Internet, notammenl viawle Site, seronf considerees comme noq conoid@itielles. L'internautl autorise SFR ou l'rne quelcon%ue de ses filiales a utiliser les informations qu'il@aurm ainsi transmises.

Lyw!ternaute peut personna*iswr sa page d'accueil a l'aide de cont:nus exterieers hu Site, en enregistratt hes parametres d; preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respec%er les dispositions visees *ans les presentes. Il pourra,egalempnt supprioer leeCookie danh lequel ses preferences somt e:-egistre@s sdlon la procedure detaillee a,l'article "Cookies" des presehtes.

Lorsque le Site permet a l'onternaute d;envoyer,et/ou de publier des cvntenus (textes, photfgraphies, videos. etc.) de quelque na,ure quewce soit, l'internaute s'engage c ce que ces cont.nus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux dro;ts des tiers, ni a l'ordde public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier! ces contenus ne doiventxpas presenterdd, caractere pornograp%ique ou pedolhile,;porter a la securite ou adl'int,grite d'un Etat ou d'un territoire, quel qm'il soit, inyiter a la haine, a la violence, au suicidm, au racismev a l'avtisemitisme, a lasxenbphobie, a l'homophobia, faire l'apologie des crimes de guerre ou %es crives contre l'humanited

La souscriptionwet l'utilisatizn des Servibes font l'objet da conditcons generales et de conditions particulieres de ven:e e./ou d'utilisation specifiques..
Lien vers d'autres sites
Il peut etreppropose des liens depuis ley Sites vers des sites tier&. Ces sites sont independants, @FR n'edite pas et ke controle pas ces sites. &es liens vers tous gites ne conctituent, en sucun cas, une approbatisn ou un partenariat entre SFR et ces sites.fDes lors, SFR ne gaurait etre responsable de leirs contenus, leurs produits, leurs publicrt.s ou tous elemenxs ou services presentea sur cew siteb. Par ail*eurs, ces bites!sont soumis a leurs propres conditions dnutili-ation.

Donnees personnelles
Confokmbment aux lois e& reglementations françaises et europeennes en vigueur* SF; collecte et t%aite des donnees aersonnelles concernant les inrernautes dans le cadre de lqurinavigation sor notre Site (voirynotre politique de gestion deu cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (vbir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferences).

nes donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sjnt susceptimles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourngturvgdes ser*ices et/ouc!e la finalite des traiteyents sphcifiques. Pour exercer s:s droits, l'internaute peut adresse& un courrver mentionnbnt ses num, prenon, adresse avec une copie de sa piece.d'identite a : Serkice client SFR - donnees p.rsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDuX 20

SFR peut utiliser j'adresse IP de l'inthrnaute si elle estims necessaire de faire respecter s@s conditions d'ubilisation ou de #roteger ses services, ses clients ou enco@e surkdemande des autorites judiciaires.

Interuction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le swivi dwysa relation avec le client et d'kssurer un service &edsonnalise, wFR peut collecterzle; echanges et-reitions de ses sorvices realises sur internet. A ce titreu l'internauge dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supp%ession des inform,tions personnelles le concernant, qu'iz peuw exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,gso- prenom, son pseudonyme utilis& lmrs de ses echanses avec SFR sur int@rney et la copie de sa piece d'iden:ite a l';dresse s%ivan.e : Direczion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PyRIS

Memorisation des identifian*s de !omnexion dexl'ab&nne :
Lort de l'idpntirication d'un abofne sur un Site, s'il :ochz la cate " Rester c*nnecte ", la session restera active pendajt soixante (6v) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pant (meme apres fermeture du :avigatezr:ou arret de lsordinateur). Il aura ainsi accee a son compte en liqne e%/ou a sa mess,gerie sans s'identifier a chaque fois.&
Ii est resommande aux abonnes utihigany un or!inateur public ou qui partageraient leuo ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cohtenun (photos, tegtes, video, son, ztc.) consultables sur le Site et/ou via les Services eont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses @artenaires. L'interna&te n'est donc pds habilite a reproduirh, representew ou commercialisgr ces conte*ur en dehors de, cas prisus par la woi ou expresaement auzorises par leur proprietaire.

En tout- hypothese, l'internaute ne peut realiueh aucune utilisation pxcondaire desxconte!us du Site a titre onereux ou grat%it.;Pour toute realisation r'un lien avec le Site, l'ieternaute devra contacter au prealable SFRma l'adresse suivanty afin d'obtenir l'autorisation neces,aire a cet effetj: SFR, Dyrection de la Communtcation, 16 gue Gav Boistieu – 75015 PbRIS
mLe non-resp%ct de cette interdictio, peut notammeit constituer une contrefaçon des droits de aropriete intellectuelle ou une attminte auy droits des personnes et pe!t a ce titre engager @a responsabilite de l'internaute, y compris dans le cudrx d'une sction penele.

Loi applica:le
Le iite est reii par l! loi française. Les presintes xonditions generales dnutilisatgon ee mentuons legales sont soum;ses au droit français. En cas de dijferend et a defaut d'accord amibble, ie lwtige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
