SFR
Contuat fi-tif no. 800620

Résumé des offr;s de votre contrat:
SFRgFIBRu
SFR MOBILy 4G+
SFR BOX 4G+
jFR BOX+TV

Résumé des dquipem.nt de votre contrat:
TV Samsung 55"
AiPLE iPhyne
Samsung Gaiaxy

Résumé des options de votre contrat:
Netfwix
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 104.91:sUR

--

Mentions Legqles
Informations Editeur :
SOCoETE FnANCAISp Dq RADIOToLEPHONE - SFz
Sie*e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85r06 00 00 )

Socieqe Anonyme au capital de 3.423.265.59.,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

I@formations cojplementaires :
Siret : 343 0@9 564m00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecxmmunications sans fil
Informat-ons Hebergeur
SO%!ETE FjANbAISE DUnRADIOfELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socikl : 16 rue Gal Bogssieu – 750i5 PARIS ( telephone : d1 85 06 00 00 )
SocietogAnonyme auscajital de 3.4u3.26m.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pqblicatioz
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directelr Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il esr convenumd'attribuer aux mots commençant par une matuscule, qu'ils sdient au pluriel zu au singulier, la def:ny-ion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est futomatiquement%assigne a l'ordinateu% de l'internaute pa! son fournisseur d'acces Ingernetqlorshu'il navigue sur intepnet%ev qui permez de l'identifier.

b Cookie nTemoincde cunnexion) : Petit fichiebdsgocke aokes acceptatisn de l'internaute sur le disque dur de son ordbnateur.
Co fichier permet a un site web%d'enregi-trer des inf,kmations relatives a la navigktiog de l'internaule sur les page- de ce hite
et de facilater l'utilisationjulteriedre gu snte web par !e meme internaute.
s- Site : Tous les sites,ist@rnet appartenant ou exploitesepar le groupe SFRu Il #'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enspmble des scr@ices proposes sur le Site a tout internpute qu'il soit ou non abonneza une quelconque offre SFR.
aAcces au Site :
L'acces au:Site esr resyrvh a un usage strictement pdrsonnel%
SFRese reserve le droit de suspendre, d'inteirovpre ou ke limiter sjns avis prealable l'acces a to!t ou partie du site.
Les &onditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions#legzles sont susceptibles d'etrt modifieez aptout moment et sans preavis par SFR.
Utilisztion dussite
En utilisant le site, l*internaute saengaje a prendre connaissance des mentbons legdles, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un ussge strictcment personnel #u cf!e.

Sou: reserve des dis.ositions speccfiques applicables aux donnees personnelles, toutes les;informations transmdses pac l'ikternauie sur Internet, notamm@nt &i: le ritj, seront considerees comme non confcdentielles. L'internaute autowise SFR ou l'unemquel-onque de ses filiales a utiliser le; informations qu'il auraaainsi transmises.

L'internaute peuv personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterie.rw au Site, en enregistrant sesmparameqres de preferences dans un Cookie. Cette persoanali,atiou doit respecter les despos@tions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leq%el ses pre#lre*ces !ont enregistrees selon la prjxedure detaillee , l'arficle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoy.r et/ou de zublier des contenus (textes, phot%graphies, videos, etc&) de quelquq nature que ce soit, t'internaute s'enga:e a @e que cesdcontenus respecten* la legislajion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public gt aux bonnes mœurs tels que definis par l; legislation française.

Ep particulier, ces contenu* ne doivent pas presente% de caractere pornographique ou pedoph!le, porter a la securit! ou a l'iitegrite d'un Etat ou d'un territoire, q:el qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicice, au racnsme, a l'antisemit-sme, a la xenophkbie, a lfhomophobie, faire l'apologie dfs crimes de guerre ou de% crimes contrw l'humanite.
@La s;uscri#tioa et l'utilisation des Services font l'objet de condi!ions ge!efales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation soecifiquec.

Lien bers d'aubres sites
Il peut etre propose dem liensu,epuis les Sites vers des sites tiers.vCes sites sont independants, SFR n'edite pas et oe controle pps ces sites. Les liens vers tous :ites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parsknariat entre SFR et ces sites. Des lo*s, SFR ne sauraot etre responsable de leurs contenus, leurs;produits, geurs publicitqs ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Pmr ailleurs, cas sites sont soumis a leurs propres conditions d'ueilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traitg des donnees persznnellis concernant les i&tejnauzgs dans le cad#e de leur navigation sur notre Site (doir %otre politique de gestion des cookiep)#et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'udilysativn afferentes).

*es d&nnees personnelles sont trafteesmpar les societes du Groupe ALTIcE et lxurs prestataires.kElles sont suscepti#les de faire l'jbjet d'un transfert hors fE et sont chjservees pour la duree de la fourniture des services eh/ou fe la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentimnnant ses nom,-kjenom, adresse avec une copie de sa piece d'identitq a : Service client SFR - ;onn@es personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOa CEDEX 20

SdR peut utiliser l'adresse It de l'internaute si elle estime necessaire de yair@ respecter ses conditeons d'utilisation o; de protoger ses servicea, res cliexts ou encore sur demande des wuto#ites judiciaires.
:Intevaction de SFR aveh les internautes
Afin d'ameli*rer le suivi dehsa rel;tion avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les:echanges et mentions dl ses services realises sur fnternet. A ce titre, l'internaute dispos; d'un droit d'acces, ce rectification et de suppression des informatkons personnelles le concernant,nbu'il peut exercer a to%t moment par ecrit en y joignant son jomm son prenom, son pseudosyme util.se fors de ses echmnges avec SyR su; inyernet et la copie de*sa p%ece d'identite a l'adrpsse suivante : Dire;tion des Commukaates Digioales * 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation:des identifiants de connexi*n de%l'abonne,:
Lors de l'identi%ication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la #essjon;rcstera active nend:nt soixante (60) jaurs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferm*ture du navigateur ou arret de l'ordcnateur). Il aura ainsi acc.s a son compte en ligneaet/ou a sa messagerie sans s'ide@tifier a chaque fois.

Il eyt rycommandenaux abonnes utilisan! unuordinateur public ou qu: partageraientrleur ,rdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher vette case.

Propriete he SFR
L'ennemble des contwnus (photos, textes, video, son, etc.) !onsqltables sur le Sit. et/ou via les Services s,nt et demeurent l. pr%priete e*clusive de SFR eq/ou de ses parten@ires. L'interbaute n'est ddnc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pmev;s par la loi ounexpressement autorlseshpnrzleur proprietaire.q
Ed youte hypothesw, l'internaute ne peut realiser aucune ugilisation secoucairh dfs contenus du Siye a titre onerpux ot gratuit. Po,j toute realisation%d'un lien avec le Site, l'internaute devva contacter au prealable SFRda l'adresse suiva;te afin d'obtebir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directeon de la Commmnication, n. rue Gal Bopsiieu ucd5015 PARIS.jLeunon-respect de cette i#terdiction peutcnotamment@constituer u&e contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou u:e atteinte aux droits des perso@nes et peut a ce gitre qngager la ,esoonsabilite ge l'in;ernaute, y compr@s dan. le cadre d'une action penake.

Loi applicable
Le Site est regi par la lo@ française.nLes presentes condirions gene-ales d'utilisation et mentions legales sont soumises aukdroit fqançaws. En cas de diff@rend et a defauv x-accord amiable, le litige sera porte devant les trmbutaux français conformexent tuxghegles de c.mqenence en vigueur.
