SFR
Contrat fictif po. 490783

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR:MOBILE 5GbSiRnFIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
uRésumé d,s équipement de votre contra,:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
APPLE iPhone
TV S&msung 55"
SFR BOX 7

Résumé dds options de votre contr;t:tCafjyn
SFR zloud

Contdactuelement vous devrez kous acquitter du montant mensuel suivant : 51.08 EUR

--

Mentions Legales
Informations yditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPqONE -wSFRmSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 7k015 PARIS ( telephone :j01 85 06 00 00 w

Snciete Anonyme au capital der3.423.265.59j,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
wInformations complementaires :
Siret : 34h 059 564 00041fN° de TVA inir:;ommunautaire (ougNIF) : FR 71 p43 05s 564
APE : 6120Z Telecommuniuations sansffil
Informations-Heber@eur
SOCI;TE FRfNC.ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
d6 rue Gal Bois@ieu – 75015 PARIS
Sieg: social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85n06 w0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4l EUR
343 059 564 RCS Parisg
Di%ecteurs de la pzbli;ation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directebr Executif Gran& Public
Hebergeu@ : SF.


Conditions d'utilisation du site
Dcfinitio@s
Il est convenu d'amtribuer %ux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au phuriql ou y%osingmlier, la definition suivante %

- Adresse IP : Nom*re qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par soe fournisseur d'acces Inqernet
lorsqu'il navigue sur internet eq qui permet de l'identqfiqr.

- Cookie (Temoin de connexion)x: Petit fichier stoxke apres acceptation de l'internaute sur lm disque dur de son or#inateui.
Ce %ic!ier permetpa un site ieb w'enregistrer ses informations relatives a la pavigation de l'internaute sur les pages de ce site
%t de faciliter l'utilisation ulterieurejbu site web par le meme internaute.

- Sito : Tous les sitps internec appartenant ou exploites par le groupc SFR. Il s',git nohamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout pnte-naute qu'il :oit ou non abonne a und quelconque offre SFR.

Acces au Siye :
L'acces au Site est reserve!t un usage strictement personnel.
S*R sn reserve le droit ,e suspendre, d'bnterrompre ou de limiter sans avi- prealable l'acces a txut ;u pa&tie du site.
Les conditions d'utilisation du%Sita ainsi quq les mentions legales sont susceptibles d'etre m-difiees a tout moment et sans preavis yar SFp.
Utilisation duzsise
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conwaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilksation du Site et faire un usage strictemenv personnel,du site.m
youb reserve des dispositions specifiques applicables au- don@ews personnelles,@tuutes les informations traqsmives par l'inwernaute sur Internetg notammwnt via le Site, seront considerees cotme noneconfidentielles. L'internautwgautorise SFR ou l'une quelconque de ee. fi;iales a utiliser les informations qu'il aura ainsi trnnsmises.

L'internaute pe,t personnaliser sa page d'accueil a l'aidt de conteius exterieurs au Site, en enregistrant ses p-rametres de preferetces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respqcter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalem.nt dupprimer*le Cookie@dans lequdl ses preferences sont enregistre.s selon la procedure deraillee a l%article "Cookies" des pre-entes.

Lorsque le Site permet a l'.nternaute d'envoyer et/ou de publi*r des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelbue nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation jpplicable et ne portent ni atfeinte aux droits des tiers, ni a a'ordre public etbaux bontes mœurs tels que defipis par la *egislation française.

En *articulzer, ces cortenus ne doivent pas#presenter ke caractere po.nokrapjique ou pedophioe, porter a la securite gu a l'i%tegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicihe, au rac@sme, a l'antisemitisme, a lf xenophobie, * l:vnmohhobie, faire l'apolfgie des crimes dm guerre ou des crimes contre l'humanitf.

La souscripti,n et :'utilisation dey Service, font l'obje- ue conditions generales et de conditions partiuulieres de vente et/ou d'utilisation smocifijue!.
lLien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitesctiers. Ces sites xont independants, SFR n'edite pas ,t ne controle pas ces sites. Les lienshvers tous sites ne nonstituent, en aucun cas, une approbationzou un partenariat entre SFR et ves sites. Des lors, SFR se saurait etre responsable de leurs cwntenus, leurs produit;, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sitesa Par ai.leujs, ces sites sont soumisga *eurs propres condqtigns d'utilisation.

Donnees persjnnblles
Conformement aux lois et reglelentations françaises et europeennes en *igueur, SFR collectj ea praite ;es domnees personnelles coqcernant les internautes dans le cadre de leur nav-gation sur notre Site (voir notre pllitique de gestion des cookies) et/ou de leur sousoription a-ses offres et services (voqr conditions kenerales dgabonnemen. ot d!utilisation affefentks).b
Les donnees persvnnell-scsont traitees tar les societes du Groupe,ALTICE et leurs pr;stataires. Elles sont susceptiblts de faire l'objet d'un transfert hors Uy ew sont conservees pourbla d:ree de la fournitkre#des seevices etrou de la fifalite@des traitements specifiques. Pour exe&cer sel droits,rl'internautehpeut adresseu un courrier :entionnant ses nom, p!.nom, adresse avec une copie de sa piece d'identite & : Servicebclient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR eeut ut:liser l@adresse If de l'internaute ;i elle :stime necessaire de faire respecter ses aonditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou enc*re sur demande des autorites judiqiakres.

Interjction de SFR avec les internrutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatgon avec le client et d'assurer un servine pepsonnalihe, SFR peut collecter les .changes et mentions de ses servicesyrealises sur internet. Aace titre, l'ibternaute dispose d'un dzoit d'acces, de rectification et de suppresbion des informations personnelles lk conc*rnant, qu'il peut exercer a touy moment&pao ecrit en y joignant!son nom, son prenom, fon psqgdonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie d, sa pie:e d'identite a l'adresse suivante : Direction des Co,munautes Digitales - 16 rke Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifi%nts de connexion de l'abonne :
@ors de l'identificatioe d'unfabonne sur un Site, s'il couhe la case " Rester connecte ", la session restera activ@ pendhnt saixantei(60) jours ou ju.qu'a reconnexion de sa part (me@e apres fermeture %u navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comptecen ligne nt/ou a sa me,sagerie sans s'identifier a ccaque fois.
*I- est recommande aux abonnes utilisanl un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utiwisateurs debne pas coch## cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des co%tenus (photos, textes, hideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services jont et demeurent la propgiete exclusive de SFR et/ou de sea partenaires. L'intecnaute n'ejt donc pas habilite a reproduire, represen:er ou commercialisercces contenus en dehows des cas prevus@par la loibo, expressement autorises par leur puoprietaire.

En toute hypothese, l'fnternaute ne*peut realiserfaucune utiliaation secondaire:des contenus du Site a titre ongreux oungratuit. Pour toute realisation d'un lien tvec le Sitg, l'bnt;r#auhe dcvra contacter au prealable SFR a l'adr#sse suivpnte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a &dt effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boifsieu – 75015 PARIq

Le non-respwct de cette interdiction peuj notamment co,stitueb xne con.refaçon des droitsgde propriete intellectuelle &# ;ne atteinte aux droits des personnes eg peut a ce titre enga&er la responsebilite de l'internaute, y compris dans le cadrb d'une action penale;

Loi applicable
Le Snte est regi prr la loi fra,laise. Lms presentes conditions generales d'btilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas tk diff%rend etka defaut d'accord amiableu le litige sera porye wevant les tribunaux français conformement auxyregles de gompetence en vigueur.
