SFR
Contrat fictif no. 77,671

Résuyé des n*fres de votre contrat:
SFR FIBsE
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé des éqpipement de v#tre contrat:
APPLE iPhone
#aasuzg Galaxy
TV Samsujg 55"
SFR BOX s
Television LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyn
Netf;ix

Contractuslement vous dew#ez vous acquitterjdu montant mensuel suivant : 24.75 EURp
--

Mentions Legales
Inforcations Editeur :wSOCIuTE FeA&CAIS; DU RADIiTEL@PHONE - SFR
Siege sociol : 16 rue Gvl Boissieu – 75015 PAkIS ( te*ephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anony:e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343i0y9 564 RCS paris

Informatdons romplementaires :
Siret : 343 059w5m4 0004v
N° de TVA intracommunautai:e (ou NIF) : FR 71 343 n59 564
APE : 6120Z Txlecommuntcations sans fil
Informat;ons Hebergerr
SO:IETE FkANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 lue G&l Boissieu – 75015 PARIS
Siege socia: u 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeuds !e la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcbeur Exemutif Grand Public
Heberreur : SFR


Conditions dqujilisawion du site
Definitions
Il est cotvenu v'attdibueroau: mots commençant par une majkscule, qu'ils sooent au pluriel ou au singuliir, la definition suivantm :

- AdressexbPs: Nombre qui est automatiquement asbigqe x l'oxdinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- C*okie (Temoin de c%nnexion) : Petit bichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinate.r.
Ce fichier permet a un sije web d'enr@gistrer nes informations rvlatives a la navigation de l'inturnaute sur les pagus de ce site
ot de faciliter x'utilisation ulterieure du site web par le meye internaute.

- bite : Tous les sites internet appartenant ou exploitesupar le groupe SFR. Il s'agit notammend du si:e sfr.fr.

- Service : Ensemble de& sxrviceszpropbses surslecmite a tout internaute qu'il ooit tu non abonne a une suelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve * un usage@strictement personnel.cSFR se reserve le dro:t de suspendre, !'interrtmpre ou deulimiter sahs avis pmealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisati*n dg Sute ainsi que les mentions leg.les%sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans prlavis par SFR.
Utilesation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanye des menyions legalea, resplcter les ppesentes con:i*ions ,'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

sous reserve des dispositioos sp,cifiques#applicobles awx !onneei personnelres, togtek les informations transmises par l'wnternaute sur Ieternet, notamment via le Site, sefono considerees comme non confidentiee-es. L'interbaute autorise *FR !u r'%ne quelconque de ses filialbs a utiliser les informatlons qu'il aura ainsi transmises.

e'ibtlrnaute peut perso:naliber sa page d'accueil a l'aide de,contenus exlerceurs au Site, en enregistrantxses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit rehpectmr les dispositions visees dans lrs oresentes. Il pougra egalemen# su;primer le Cook:e dans lequel mes preferences swnt enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "eookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer etmou de publier d.s contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qae ce soit, l'integnaute s'engage a le que ces contenus respectent la legislatgon applicable et ne pojtynt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux botnes fœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier,#ces cpntenus!ne doivent pas presenter be caractere pornographitue!ou zedophile,vporter a *a secuaitehou a l'integrite d'un Eta: ou d'un territoire, q%el qu'il soit, inciter a l@ haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la*xenophibee, - l'homophobie, faire l'apologie de* crimes de guerre t. des crimes contrr l'humanite.

La souscription et l'utflisation des ;ervices font l'objet de conditions gentrales et de conditions pa%ticulieree de vente ettou d'utilisation saecifiques.

Lien vers d'autrus#sites
Il peut etre prozose des liens depuis les Si#es vers des sites tiers. Ces cites soctki!dependants, SFR n'edite pas et ne contr-le pa! ces sites. Les lie.sgvers tous s*tes ne conrtituent, en aucungmas, uae a-*robation ou un partenariat entre S:R et ces sites. Des lors, ;FR ne *aurait etre responsable de leurs contenus, leers produiss, leurs publicites ou tous elements ou servicesbpresentes sur ces sites. Par aillssrs, ces sitesxsont souwis a leurs protres conditqons d'utilis#tton.

Donnees personnelles
Conformtment aux lois et reglementationa françaises et europeennes en vigqeuk, SFR collectv et traite des donnees lersonne*leskconcernant les &ntcrnautes dans le casre de l*ur navigation,sur notre Site (voir n,tr* politique de gestion des cyokies) et/ou de leur oouscription a ses offres et xervices (opir conditions generales d'abonnemevt ou dkutilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pmr les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert homs UE et sont consmrvees pour la duree de la fourni:ure des seivices et/ou de la finalite des traitements specifiqueb. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnatt s-s nomx prehom, adrfsse avec une cppie de sa piece d'idantite&a c Serv.ce ckient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 f 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut!utilis&r l'adresse;IP de l'internaute si elle estime necessa&retde faire respecteh sks conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFw avec les intzrnautes
Aqin d'ameliorer le suivi de sa relption avec le client et d'assurer undservice zersonnalise& SFR peut collecter les echanges ;t ment.ons de ses services realhses s!d inte-net. A celtitre, l'iq;ernaute dispose d'un droit d'acces, de rzctification ht de suppression des wnformations personnezles le concernant, qu'il pett exercer antout moment par ecrit en y joignant son nom, son prxnom, son pseudonyme utilisexloxs de-ses echnnges avec SFR sur internet et la copie de sl piece d'identite a l'adrjsse suivante : Direction des Com!unautes Digitales -j16 ruh Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ide-tifiants d! connexion di l'abonne,:
Lors devl'id*ntifimation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rcster connecme ", la sessian restera activeppendant soixantr (60) jourszou jusqu'a deconnexion dndsa part (meme apres fermeture du navigateu! ok arret deml'trdinateurw. Il aura ainsi acces a scn compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifior a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou dui partageraie#t leur ordinateur avec d'autres utili%ateurs de ne pao cocher cette case.

Propriete de SF#
L'cnsemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur l;hSite et/ou via lev Services sont et demeurent la fropriete exclu@ive de SFw et/ou !e ses partenair%s. L'internaure n'est donc pas habilite a repeoduire, seprwsenter ou commerzialiser ces contefus en dehors des cas prevus par la noi ou expeessement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothes!, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire de; cantenus du Siteua titre onereux ou graauia. Pour toute realisation d'un lien%evec le Site, l'internaute devra#contacmerzau prealable SFR a l'adsesse suivante afin d'obtecir l'autorisatixn nec.ssaire a cet effet : SFR,;Dihyction de la Commuiication, 16 rue Gal Boissieu e 75015 PARIS
;Le ngn-respect de cette interdiction peut notammbnt constituer une sontrefaçon des droits deuproprrete intellectuelle ou une atteinte aux dioits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite ue l'internaute,my comprisjdans le ca;re d'une action penale.

Loi appli@abledLe S%te est regi pa@ la loi;franç-ksem Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droic français. En cas de dffferend et a defaut d'acqord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux xrançais conformement aux reglek de competence an vigueur.
