SFR
C.ntrat fictifpno. 635270

Rés:mé dew affres de votre cfntrat:
SFR MO&ILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG f2"
APPLE iPhone
TV Samsung 55m
Samsung Galaxy

Résumé des opti!nc dekvotr. contrat:
SFR C%-e Ser.es
RMC Decouverte
Netflix
RMC Sport
Amazon Prime
Canal+
SFy CloudkCafeyn

Contractuelement vou* devrezyvous rcqzitter du montant mensuelzsuivant : 40.39 EUR

--

Mentions Leuales
Informations Editeur n
SOsIETE FRANCAISE DU RADIOtELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PkRIS ( telephone : 01 85 06 v0 00 )

Societe Anonnme au capital de 3.423.2u5y598,o0 EUR
343 059 564 RCSvParis

Infowmataons complementaires :
Sicet : 343 059 564 0004a
N° de TVA intrac!mmunautaire (wu NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicat;ons sans%fil
Informati@ns Hebergeur
SOCI.TE FRANCAISE DU R%DIpTELEPHONE - oFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAq!S
Siene so&ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (qtelephone : 01j85 06 00:00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCz Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
vebergeur : SFR


Conditions d'utilisation ou site
Definitions
Ilhest convequ d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qubilw soient au pkuriel ou au sixgulier, la definition suivanto :

! Adresse IP : Nombre qui est automatiquementmassigne a l'ordinateup de l'intkrnaute par ;on fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navi&ue survinternet et qui permet de l'identifiir.

- Cookie (Temown de connexion) : Penit fichi#r stocke apres acceptation de l'internaute suy le disque dur@dr son ordinateur.
Ce fichier%permet agun site web d'enregistrer dzs informations relatives a launavigation de lninternaute sar les pages de ce size
et de faciliter lkutilisation ulterieure du si,e wmb par le meme internautj.

. Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s!agit notamment du site sfr.fr.

- nervice : E.semble des serviceslpropo@es s*r le Site a #out internaute qu'i* soit ou noniabonne a une quelconquz offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ah Sdte est reserve a un@usage striclement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avls prealable l'acces a toujtou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site einsi que les eentions legales sont susceptibles d'etre modiiiees a tout moment et sans presvis par SFR.
Utilisation du zite
En utilisant le sit%, l'intvrn#ute s'engage a prendre connuissance deswmentpons le:ales, respecter oes presentes conditions d'atilisation du Site et fsire ud usage :trictem;nt personnel du slte.

Sous reherve des dispositions spec!fiques applicables aux djnnees personoelles, toutes les informations transmisys par l'inteanaute sur Internet, notaumenm via le Site, seront considerees comme non tonfidentiell:s. L'int#rnaute autorise SFR ou l'une qudlconque detses filialas a utiliser les informations qu'il aurx ainsi transmises.

#'inter,auteapeut personnaliser sa page d'accueil a ;'aide de con:fnu% extetieurs au Site, en enregistrantzses parmmetres de proferences dans un Cmokie. Cette personnalisahion doit respecter les dispo,itiyns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel -es preferences solt enregistreostseloi la procedure detailleecaml'article "Cook&es" des presentws.

Lortque le Sgte permet a l'hnt!rnaute ,'envoyea et/ou de publier nes contenus (tektes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intprnaute;s'e-gage a ce que ces*tontenus respectent la legeslation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnds mœurs t,ls que definis par la levislation françaisl.

En particulier, ces contenus ne doivent pas bresenter de caractere pornoqraphique au pedophile, porter a l@ secu;i@e ou a l'integrite d'un Etat o. d'un territoire, quel qu'il soit,pinciter a la haine, a la viylence, au suicide, au racisme, a l'an,isemitisme, a la@xenophobie, a b'homophobie, faire l'apologie des crimec !e guerre ou des crimeshcontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de con*itions genlrales et demconditions particuxieres de vente et/&u d'utilisation splcifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut:etre hropose des liens deduis les Sites vers desmsite; tiersz Ces sixes sonc indepen;antp, SFR n'edite pas et ne covtrole *as ces sites. Les liens vers tous sites ne c;nstituent, dn aucun cas, une approbatiog ou un pat,bnariaw entre SFR zt ces sites. Des lors, SFR ne szurait etre respons:ble de leurs conaenus, leurs produits, leurs publicitew os tous elements ou servic!s p!esentes .ur ces sites.kPar ailleurs, cesksites sont soumis a leurs propres conditions d'utilhsationp

Don#ess personnelles
ponformemcnt aux lois et reglemintatio.s franvaises etseuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite dez donnees personbel;es concern;nt les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site ovoir notre politique de gestion des cookies) et/ou de lcur siuscription a ses xffres et services (voir!condition- generales d'abon#ement ou dentilisation afferentes).

Les*donnees personnelles sont traitees par les socie%esddu Groupe ALTICE et leurs ;restatairet. Elhes sont susceptibles de faire l'objeh d'un transfert hors UE et sont conservebs pour la duree de la fournit,re den services et/ou d& la finalite des traitemenns specifiques. Potr &nercer ses droits, l'internaute pqul adresser un courrier mentionnan% ses nom, prsn:m, adresee avec une c;pie te sa piede d'identite a : Snrvice client SFR l donnees persocnelles - TS; 10101 - 6e947 LYON CEDEX 20
a@FR peut utitiser l'adresse Iq dz e'in,ernaute ai elle&estime necessaire de faire respecter sks conditions d'utilisahitn ou de pr-tege@ ses services, ses clients ou encore sur cemande des autorite* judi&iaires.
gI*reraction de#SFR ovec les intprnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service perstnnagise, SFq .eut collecter les echangef et mentions de ses servicesprea*ises sur inte&net. A ce titre, l'internaute dinpose d'un droit d'acces, d; rectification et de suppression d-s %nformations personnelles le concerna;t, &u'il peut exescer awtout#moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiljse lors de ses echanges acec SFR sur internet et la copie de so piece d'ideati&e a l'adresse suivante : Direction deq Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissiez – 75015wPARIS

zemorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors dh l'identification doun abovne sur un Site, s'il cocjeqla case " Restfr %onnecte t, la sessiol restera active pendatt soi;tnte &60) joursdou jusqu'a deconnexion de sa tart (m*me apres fermeture du navigateur ou ajret de l'ordinat#ur).aIl aura ainsi acces atson compti en ligne et/ou a sa mensagerie;sans s'identifier a chaque fois.

Il est reco&mande aux abonnes utilisanj un ordinateur pmblic ou qui partageraqent leur ord,nateur avecrd'autqes uiilisateurs de ne pas cocher cettu case.

Propriele ds SFR
L'ensemble oes#contenus (photos, textes, vbdeo, &on, e*c.) consultablesjsur le Site et/ou via lesiServices sont et demenrent la propriete exclusivh de SFR et/ou de ses pabtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, kepresevter ou commerciyliser ces contenus un dehor* des cas prevus par la loi@ou expre%sement au;orises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut real%ser uucune utilisation seconraire des contenus &u Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un l&en kvec le Sitf, l'internaute devra contacter au prealbble SFR a l'adreese suivante afin d'obtexir l'autorisation ne*ess,fre a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1, rue Gal Boi:s.eu y 75015 PARIS

Le non-respect de cette interd:ction peut notamment coxstituer une contrefaçon des droits de prolriete intellectuelle ou xne atteirte a&x droits des pelsonnes vt peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une a,tion penale.

Loi applqcable
Le Siteqest regi par la loi française. Les oresentes conditions gznerales d'utilivation et mentions qegales sont soumises pu droitnfrabçais. En cas de differend et a defaut d'aucord amiable,*le litige sera %orte devant les tribunaux fbançais conformement aux regles de competence en vigueur.
