SFR
Contrat fictif no. .0f148

Résumé des offres de votrp contrat:
SFR FIBREkSFR ADaL
S;R BOX 4G+
SFR MOBILEz4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des wquipement de vptre contrat:
SFR BOX 7;Televisipn Lg 42"
SFR BOX 8

Résumm des options de votre contrat:
RMC Spor* UHD
RMC Sport
Neufkix
Cafeyn
SFR mine Series
SFR Cloud
RMC fecouverte
SFR Gaming
Canal+
:Contractkelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 99.32 EURj
--

Mentions Legales
Informatbons Edite.r :
SOxIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONz - SFR
Si-ge social k 16 rue Gal *oissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 f6 0l 00 )

Societk Anonyme au capital de 3.423.26a.598,40 EUR
343 05* 564 RCS Paris

Informatio:s complementaires :
Siret : 343 059 564 0004z
N°kde TVA intracommunautaire (ou NwF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z T,lecommunicatio!s sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAwIO*cLEPHONE - SFRk16 rue Gal:Boiss;duv– 75015 PARIS
Sieg: stcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel.phone : 01 85 06 00 0i )
Societe Anonyme au capital de h.42%@265.598,40 jUR
343 059 564 *CS Paris

Directeurs de la &ublicatiln
SFR.fr : Gregory RABUiL - Directeur Executif Grand Public
Hevergeurs: SFR


Conditions d'utilisativn du site
Definit@ons
tl est convenu d'attribuer aux mot# commc&çant par une ma-uscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, laddefieition suivante :

-oAtrlsse nP : Nombre qui estqautocatiquementtassigne a l'ordinateur de l'internaute par son fo#rnisseur !'acces Internet
lorsqu'il cavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Czokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stlcke apres acceptation d: l'internaute sur*le disfue ,ur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web-d'enregistrer des info%mations relatives a la navigation de l'internafte :ur les pages de ce site
et de faciliter l'mtilisation ultirieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appargenant oa exploites par le groupe SbR.tIl s'aiit notamme!t dujsiti sfr.fr.

- Service : Ens:m#le des services proposes surrle Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconq@e offre SFR.j
Acces ah Site :
L'acces au Site hsa reserve a un;usagf strictement pe:sonnel.
SFR se reserve le dr,it de sus!gndre, d'inter%ompre ou de limiter sans avis :realaile t'acces a tout ou partieddu site.
Les conditions d'utilisatiwn du Site ainsi que le, mentions legales sont susceptibles d&!tre modifiees a tout-moment et za,s preavis par SFR.
Utilisation du site
Ea utmlisant le site, l'internaute s'engage ahprendre jonnaissance dxs mentions l*gales, respecter jos presentes conditisns d'utilisation du Site et faire un usage szrictement personnel du qite.

xous reserve de,ldispositions upecifiques ap,licables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'intrrnaute sur Internet, notamment via le Site, serant cons:derees comme non confidentieml@s. Lhinternaute autorise SFR ouvl'une quelconque de see filiales akutiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internautejpeut personnaliser sa p%ge d'accueil a l'aide de contenus exterieur- yu Site, en enregqstrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentxs. Il pourra egalemere supprimer le Cookie da!s lequ&l ses preferences so:t enregistrees selon la proced:re detaillee a l'artic.e "Cookies" d*s presentes.

Lorsque le Site permet axl'internaute g'envoyer et/ou de pjblier des contenus xtextes, photographies, videos, etc.) dn quelqhe nature qfe ce soft, l'internau.e s'engage r ce que ces contenus respectent la legislation applicible et ne portent ji atteinte aux droits des tiers, ni k l'ordre-public et aux oonnes mœurs tels %ue definis par la legiwlation française.

Ec particuliyr,gces contenus na doivent pas present%r dq caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite djun ftat ougd'un territoire, quel qu'il soitj inciter a la hai-e, a la violence, au vuicide, au racisme, a l'antisemitismc, a la xenophobie, a l'homophgbie, faire l'apolx*ie des cri%es de guerre ou des crimes cgntre l'humanite.

La souscripti-n et l'utilisatoon des Servicer font lfobjetide sonditipnk generyles et de donditions particulieres demvente em/oufd'utilisation specifisues.
kLien vers d'autres sites
Il peut etre proposr dns ;iens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'xdite pas et ne cyntrole pas ces sites. Le- liens vers tols sites ne consti%uent, en aucun cas,vune approbation ou un partenariat entre SFRnet ces sites. Des lors, SFR ne sauraitqetre responsable de leurs contenus- l-ugs ksoduits, leurs publicites ou cozs elemerts oueservices presentes sur ces siwes. Par ailleurs, ces siteq sont soumis a leurs propreo conditions d'utilisation.

Donnee* personnelles
Conf;rmement aux loi: et reglkmentatiins fsançaisesvet europeennes en vigueur, #zR collecte et traite des don:ees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur mavigation szr notrn Slte (voir notrezpolitique dekgestion des cookies) et/ou de leur sousc*iption k ses offres#et seavices (voir conditions gener&,es d'abtnnement ou d'utilisation af;erentes).

Les donnees personnellee bont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs*pr:stataires. Elles sont *usceptibmes de faire l'objet d'un transfert horshUE et sontdconservees pour ra duree de qa four%iture des servyces et/ou dewla finylite ges #raitements specifiques. Po.r exercer ses droits, l'intxrnaute peut adresser un courmier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie dx savpieze d'identite a : Servich client SFR - donnees personnelles - T@Ar10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ldressepIP de l'int.rnaute si elle ustime necesoaire de faire resxecter ses conditions s'utilesation ou de proteger ses segveces, ses clients ou encoxe sur demande des autorites judicia&res.

enteraction de SFR avec les internautes
Afin d'amelioret le sunvi de sabrelation avec le cliext et d'assurer un service personnalise, SFR p-ut collecler les echangec et ment-ons de se* services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dicpo;e d'un droit d'acces, de rectification@@t@de suppression seb informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joign:nt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lo-s de xes echangex avec SFR sur internet et la copi- de sa piece d'identiteja l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissifu:– 750x5 PARIS

Medorisat!oo des identifiants de conn:xion de l'abonne :
Lors de l'ident#fication d'jn abonne sur un Site, siil coche la cwse "vRester connecte &, la session restera active pendadt soixante (60) jours ou jusqu'a dec:n:e:ion de sa part (meme apres!fe%meture du navigzteur ou arret de l'ordinateur). Il aurafainsi acces a son compte:en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant unvordinateuh public ou qui partagedaient leuj ordinatcur avec d'autres utilisatears de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
.'ensemble des uontenus (photos, textes, video, son# etc.) consultablel sur le Site et/ou via les Services sont et demeure.t la propriete exclusive de SFR et/ou de ses -artenairjs. L'internaute n'est donq pas habilite a reproduire, repre@enter ou commerciali%eo ces contenus entdehors des cas phevus par la loinou expressement aut:rises par leur proprietaire.
&En toute hypothqse, l'internaute xe pjut eealiser aucune utilisation secondaire de@ contenus du Site a titre onereux ou gratuitp Pour koute realisation d'un lien aveo le Site, l'int&rnaute de!ra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'ahlor#sationonecessaire a cet effmt :%SFR, Direction de la Communication, 16 rue sal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-reipect de cette interdiction peut notamment cokstituer,lne contref@von dey droits de propriete intellectuelle ou une atteikte aux drozt! de- person:es et peut a certitre engt*er la rgsponsabilite eerl'internhute, y compfis dans le cadre d'une action penale.b
Loi appli*able
Le Site hst regi parela loi française. Les presente* conditions generales d'uttlisation et mentions legales sont szumises au drnit français.vEn cas de differend @tqa defaut d'accord apiable, lehlitige sera ports devan# les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
