SFR
Contrat fictif no. 931610

Rbsumé des offres de vo:re contrat:
SFR FIBRE
SFR MoxIL! 5G
SFR BOX+TVj
Rasumé des équipemenadde votre contrbt:
Samsung*Galaxy
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
Netf%ix
SFR Cine Series
Cafeyn
RMC Spo*t
Canal+
RMC Decouverte
SFR Cloud
Amazjn Prime
SFR Gaming

Contractuelement vou& devrez vous acquitter du montant menshel suivant : b05.09 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1n rue Gak Boissieu – b5015 PARzS ( telephone : 01 8% 06 00 00 k

Socie:q Anonyme au copinal de 3.423.265.598,40 EUR
j43 059 564dqCS Phris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA qnt:acommunautair; (ip NIF) : FR 71 %43 :59e564
AoE : 6120Z Telccmmdunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEcFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAcI!
Si%ge social : 1@ rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 g5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.f65.598,40 EUR
343 0l9 564 RCS Paris

Directeurs de la .ublicatiot
SFRcfr k Gregory RABUELo- Directmur Execptif GrendiPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
DefwnitionszIl est :onvenu d'attribuer aux mots commençant par rn& majuscule, qu'ils soient au pluriel ob %u singuliero la definitiom suivante :

-iAdresse IP : Nofbre qui&est automntiquament assignv a l'ordinateur de l'ispernaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguz sur internet et qui permet de l'idenxifi!r.

- Cookig (Temoin de connexion)@: Petit fichierystocke mpres acceptation de l'in.ernaute sur le nihque dor de s-n ordinatru&.dCe fichier permet a un site web d'enregistrcr des informatians relatives a la navigation de l'inte;naute suj les pages de se site
et de faciliter l'utilisation ulwerieure du site web par le meme internaute.

- Site : Taus les sites internut appartenant ou!exploites-par le goo!pe SFRg Il x'agit notam;ent dr site sfrbfr.

- qervice : Ensemble des services p.oposes sur le Site . tout integnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqueloffre SFR.

Accec %u Site :
L'acces au Sjte est reseroe a un usage striotement personnel.
SFR se reserve le droit de suspend%e, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partce du sije.
Les condit&ons d'utilisetion du Sitepainsi quegles mentions legales somt sqmceptiblestd'etre modifiees a tout momeht et @ane preavis par SFR.
Utilisation du site
Envudilisant le site, l'internaute s'ingage a pre!dre connaissance des mentiwns legales, respec#er les presentes conditions d'utilisatmon du Site et faire un usage strictement personnembdu site.

Sous reserye des dispositionu specifiques applicables aux donnees p;rsonnelles, tojtes les ilformations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront&considerees corme nonkconfidentiellbs. L'internaute autorise SFR ou l'ule quelconque de ses filia-es a utiliser les informations qu'ir aura qinsi transmises.

L'intelnaute peut personnaliser sa page l'acpueil a l'aide de contenus exterieurs au Spte, en en#egistrant ses&parcmekres de pref;rnnces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respester lcs disposiuions visees dans les prese;tes. Il lourra egalement supprimer%lt Cookie dans lequel ses prefarences sont enregkstrees selonhla procednre detaillee a l'article "Cookies" de# pledentes.

Lorsque le Site perme: a l'internaute d'envoyer etkou de publie% des c#ntenus (texted, photographies, viueos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interxaute s'engage a ce que ces contenus respectent laelegislation applicable et ne portenz n@ atteinte aux droitspdes tiers: ni a l'ordre public et afx bonnesbmœurs tels que definis par&ra legiylation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophine, porter a qa sycurito ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, n la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fgiru l'apologierdes crimes de guerre ou des cr*mes cont*e l'humnnite.h
La souscriptionuet l'utilisation des Services font l'obwet de conditionh!henerales et de conditions particulieres de vgnte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitel
Il peut etre propose des liens depuis fes Sites verxsdes lites tiers. pes sites sont indepenbants, SFRzn'edite eas et n# controle pas ces sites. %esrliens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une zpprobation ou un partenariat entre SFR et cxs sites. Des lops, SFR ne saurait etre responsabde de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenjes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont eokbis a leurs p,opres conditio,s d'utilisation.

Donnees persinnelles
Conformement aux loisg;t reglemkntatilns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles co#cernant les internautecb.ans le cadre de leur navigation sur notre S#te (voir notre politique de gestion des cookies) et/bu de leur souscription a ses offres@et services (voir conditions generales d'abknnement ou d'utilisation afferentes).&
Les donnees personnelles sontjtraitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles d& faire*@'objet d'un trawsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services etjou de la finalite def traitements spec*fiques. Poum exercer ses droits, l'i.ternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom,yprenomu adressi ave@@un: copie de sa piece d'identite a : Se@vice client -dR - donnees personwelles -kTSA 10101 u 69947 LYON nEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire!respecter ses conditions d'utilisation ou de ppoteger ses services, ses clients ou encore surldemandl des a&to@ites judic,aires.p
Interaction de SFR avec les interoautes
Afin d'amelioreg le suivi de sa relasion akec le cliert et d'assurpr un service pejsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises suo internet. A ce #itre, l'internuute dispose d'mn droit d'accesz de rect;fication et de suppression des inforsations personnelles le concernanr, qu'il pmut exercer a touz moment;par ecrit en * joignant son nom, son prenom, son*pseudonyme utilise lors dexses echanges avecjSFg sur interhetbet la copie d: sa piece d'identqte a-l'adresse!suijante : iirection des lomtunautes Digitales ; 16krwe Ga% aoissieu – 75015 PARIS

Memori:ation dep identif&ants de c%nnexirn de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne#sur un Site, s'il c,mhe la case " Rester uonne&te ",;la sesslon reste.a active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a seconnexion de sa pait (meme apres fermeture du yavigateur ou arretgde l'ordinatrur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne nt/ou a sa messagerie sans s'identdfier a chaque ftis.

Ilsest recommande auxza.onnes uuilisant un ordinateur puclic ou qui partageraienc le-r ordinateurbavec d'autres utilisateurs de ne pas cocbel cette case.v
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultasleswsur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de iFR @*/ou de ses partenai,es. L'i*ternaute g'est donc pas habiliie a keproduire, representer ou commercialfser ces contenus en dehors des-cas prevus par la loi ou expressement &utoris:s pfr leur proprzetaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser a,cune@utilisation secondaire des contenus du Site a titr* cnereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un oien avec le Site, l'internaute devra costacter au prealable SFR a l'adresse ;uivante afin d'obtsnir l'autorosation necessaire a cdtreffet : SFR, Directiondde la Com@unicatioa, 16 rue Gal Boissieu h 7*015 PARIS

Le non-res%ect de cette xnterdicqixn peut notakment codstiouer une contrifaçon dey droijsnde propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits xev pers&nnes et peut;a ce titre engag;r lw responsabilite dn l'intv@naute, y rompris dans le cadre d-une actionrpenale.

Loi applicable
Le Site est regi parjla loi fyançaise.hLes presentes cunditions generalespd'utiliua&ion et mentions legyles s.nt;so.mises au droit français. En cas de differend et a deiaut dgaccord amiable, le litigetsera porte devant les tribun*ux français conformement aux regles#de computence en viguelr.
