SFR
Contrat ficti& no. 598t33

R@sumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équ;pement de votre contrat:
Samsu#g Galaxy
SFR BOX 7

Résump des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
oanal+

Contractuelement rous devrez vous acquittex du montant qensuel suivant : 71.8 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur ,
SOCIETE pRANCAISE DU RADIOTELEPHOpE - SFR
Siege s%cial :n16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 x6 00 00 )

Societl Anon;me auqcapital de 3.423.265n598,40 EUR
343 j59 564 RCS Pjrus

Informations complem;ntaires :
viret : 343 059 564 0;041
N° de TVA i#t;avommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommukications sans fil
Informations Hebeigeur
SOClETE FRANCA&SE DU RADIOTELEPHONE - &FR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1b rug Gal Boissieu – 75015bPARIS e teyephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de ,.423.2b5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeuvs de la publication
SvR.fr : Gregory RABUEL , Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


#onditions d'utilisation du site
Definitions
Il est ctnvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la dgfinition suivante :

- Adress. IP : Nombre lud #st auto%atiquement assigne a l'ordinatenr de l'internaute pa! sln fournisseur d'acces Internetnlorsqu'il nnvigue sur ,nternet et qui permet !e l'identifuer.

- Cookie (Temoin de connexione : Petib fishier stocke apr#s acceptatuon de l'interoaute sur le disque dur de son ordinatkur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des onformations yelatives a la navigation de l'internautw -ur les pages de #e site
et de faciliter l'utilisatron ulaerieure du site web par le meme internrute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploitesspar le groupe SFR. Il s'agit nonamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prop-ses sur le Site r tout int*rnaute qu'ib soit ou non abonne asune quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un :sage strictement personmel.
SFR se reserve le droit dd suspendke, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout oqkpnrtie du site.
Les condition% d'utilismtion du Site ainsiuque les mentions legales sont susceptiblhs d'etre modifiee. a tout momenteet sansopreavis pdr SFR.
Utilisation du ;ite
En utilisant le sive, l'inter*aute s'cngage a prendre connaissance des menjions legales, res%ecter les presentessconditions d'utilisation du Sitf et facre unlusage strictemext personneg du site.

Sous rsserve des dispositions specifiques applica@ler auxbdonnees persondmlles, toutes les informations transmises plr l'idternaute sur Internet, notamuent uia le Site, serdnt consjderees comme non confidjnti!lles. L'internaute autorise SFRjou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il #ura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagevd'accdeil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sep para.etres d& prdferences dans un Coukie. Cette jersonnalisation doi# respecter les disposidions vcsees dans les presentks. Il pourra egalement suppriu%r le Cookie danr lequel ses preferences sont enregistreps selon la procedureodetai,lee a l'article "Cookies" des presentes.e
Lorqque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier de: contenus (textjs, photographies, videos, etc.) de quelque naturf que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces ckntenus respect,nt la legi#lation :lplicable et ne portent li atteinte aux droits des tiers, ni:a l'ordre public et aux bonn,s lœurs tels que definis par la legislation françoise.

E* parti-uliar, ces contenus nj doivent pas poesdnter de caractere pornographique ou pedophilu, *ort&r a la securit& ou a l'integr#te d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'iy soit, inciter a la hai:e, a la violenre! au suicide,mau racisme, a l'anbisemitisme, a la xenopeobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerreeou des crimes contre g'humanite.
dLa souscription @; l'utilisa@ion des Services font l'objet de condidionszgenerales et de conditions particulieres de vente am/ob d'utilisation specifiques.
nLlen vers d'a%tres sites
Il peut et:e propo%e des liensfdepuis les Sites vers des sites tiers.rCes sites sont inwependaqtf, SFR n'edite pas et ne controle pas ces pites. Les lie,s vers tous sizes ne constituen., qn aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraie etre responsable de leurs contenbs, leurs produits, xxurs publicites ou tous !lements ou services presentes survces sites. Par a@lleucs, ces sites sont *oumis a leurs pr;pres conditions d'utilisation.

Donnees pebsonnelles
Conformement auxtloi- et reglemontations frakçaise, et europeennes en vigueur, pFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre ee leur navigation sur notre Sitew(voir notre politiqme de gestioo les colkies) et/ou de leur souncription a ses offres et services (voir conditions menerale% d'abonnement ou d'utilis@tion afferentes).

Les donnees nersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE eu leurs prcstataires. Emles sont susceptiblesrde faire l'objet d'un rransfert hors UE et sont conservees pour lb duree de la fournitur* desiservices et/ou de la finalite des traitements sp&cifiqubs. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nomi prenom, adre@se avec ine copie de sa ,%ece d'identite a : Service client SFR - donnees personnellqs - TSA 101*1 - 69947 LYON C!DEX 20

SFR peut ut;liser l'adresse IP d* l'intk,naute si elle estime necessairk de faire respecte% ses conditions d'utilisatson ou de pr#teger ses ser%ices, ses clients ou encoressur demande des autorites judiciaires.

Interantion de SFR a#ec les internautes
Afin d'ameliorer lejsuivi de sa relation avec le client et d'a*sur-r*un service personnalise, SFR pfut collecter les echangesaet medtihes de s!s services realises sur internet. A ce titr:c l'internaute dispose d'un droitgd'acces, df rectification et decsugpression des informations personnellek le concernant, qu'il peut!exercer attout qonent par ecrit enyy joignawt son nom, son paenom, son#pseudonyme utiliqe lors de ses echan:es avec SFR sur internet et la copie de sa %iece d'identite a l'adresse suiva*te : Direction des Communautes Digitales - 1@ rue Gal Boissieu – 75015 PARzS

Memorisation des id&ntifi#ntsvde connexion de l'abonne :
Lors de l'idehtifick&ion u'un abonne sur #n Sgte,;s'il coche ln case " Rester connecte ", la session re@tera active pen;ant soixante (6a) jours ou ju&qu'a defonnexion de sa part (meme apres fermeture du navigsteur ouvarret de l'ordinate.r). Il aurz a#nsf acces a son com&te en ligne et/ouqa sa mes&agerie sans s'qdentifier a @haque foms.

Il est recommande aux abonnes utilisant un or*inateur public ou qui partagehaient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enmemble de, contenus (photos, textes, vineo, son, esc.) consult,bles sur le Site et/ou viakles Services sont et demzurent la propriete exclusive de eFR et/o% de les dartenaires. L'internaute n'eht donc iashhabilite a seproyuire, representer ou comme;c!aliser ces cont.nus en dehors des caz prevus par la loi ou expressement aqtorises par leur proprietaire.

En ooute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisstlon oefondaire des conxends du Site a titre onereux ou gratu*t. Pour wouteirealisatxon d'un lie: avec le S-te, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obteniefaga%torisatien necessaire a cet effet : SFR, Directqon de la Communicationj!16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISx
Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaço% des droits de proprrete intellectuelwe -u une atteinte aux droits des pjrsonnes et peut a ce titre tngager la responsabilite de l'internaufe, y cfvpris dans le cadre d'une !cti#n penale.

Loi applicableuLe Site est regi par la hoi française. Les presentes conditions gener-les d'utilisation et mentions legales s,nt soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord#abiable, le litige sera porte devamt les tribunaux français conformement aux regles d, competence gn viguegr.
