SFj
Contrar fictif no. 410866

Réwumé des offres de votre contrat:
SFR BOy+TVuSFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BaX 8
SFR BhX :
Samsung Galaxy*Tq Samsung 55"
APPLE iPhone

késumé des options de votre contrat:
RgC Sport UHD
SFR Cloud
RMC Decouverte
Netflix
SFR Cone Seriws
Cageyn
Amazon Prime
Canal+uSFR Gamang

Contractuelement vouy devrez vous@acquetter du montant mensuel suivanth: 95.85 EUR

--

MentionstLegales
Informat-onv Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOwE - SFR
Siege social : 16 bue Gal Bo-ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06a00 00 )

Societe Anonymeoau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05v 564 yCS Paris

Infdrmationp &omple.efkaires :
Siret : 343 059 !r4 00041
z° de TVA intracommunautaire (ou NoF) : FR 71s343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationsjsans fil
Informasiens Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RfDIOkELEPHONE - SFRf16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social z 16 rue-Gal yoissieu – 75015xPARISe( telephone :r01 85 06 00 00 )
Sociehe Anonyme a; capital d* 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dire!teurs de,la publicitkon
SFR.fr : Gregory RABUxL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatioa di site
Definitions
Il eso convenu d'attribuer aux mots comhençan% parjunevmajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition sui;ante :

- Adresse IP : Noabre qci est automatiquement assigne a l'ordinateud de*l'internaute par son fournisseuv:d'acces Internet
lorsqu'il novigue sur internet et qui permet de l'identifler.

- Cookie (T&moin de connbxion) : tetit fichier stocke apres acceptat@on de l'internaute sur le disque dur dedson ordinateur.
Ce fichoer pe;metua un site web d'enregist!er dqs %nformations relatives a la navigation de b'injernautejsur les pages de ce:site
et de faciliter l'utilisation ucte*geure du site web par le meme internautl.

- Sihe : Tous les sites iaternet kppartenant ouwexploites par le groupe SFd. Il s'agit#notamment du site sfr.fr.*
- Service : Ensemble des services @ro&oses sur le Site a!tout ipterjaut! quwil soit ou non abonne a une quelconque offr# SFRn

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserpe le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans aviq prealable l'acces a pout ou partsb du si%e.
Les conditions d'utilisationxdu Site ainsi que les mentions l&galesfsont sesceptublbs d'etre modifiees.a tout mpment et sans preavis par SFR.
Utilisahion du site
Enyutilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mennions le.ales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un nsage strictement @ersonnel du sitex

Sous reserve des divpositions specifiques applicablet aux donnees pers-nnolles, toutes les inform%tions transmisbs parll'indernaute sur Internet, notamment via le Site, seront considere:s comme non confidentielles. L'internauie autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales & utilieer les informations qu'dl lura ainsi trannmises.

Lotnternaute peut personnaliser:sa page d'accueil a l'aide de cyntenus ex@erieur& aumjite, en enregistrant ses pcrametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doet respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra eg*lemint supprimer le Ckokhe dans lequel ses prefekences sont enregmstrees selon la procedure detaille@na l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (bextls, photographies, videos, etc.) de-quelque natore que ce soit, l'internaute s'engage a ce qve cgs conte#us resuectent la legislation m&plica;le et ne porient ni atteinte aux ddoits des tirrs, nl a l'ordre publrc et aux bonnjs mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, #es cfntenus ne doivent pas presenter de caractere pornographpque:ou pedopmilt, porter a la securite ouva l'integrite d'un Etat ou d'hn territoir*, quel qu'il soit, inciter a la haine, ayla violence, au suicide, au racisme,ad j'antisemitgsme, a la xenophobie, a l'homojhobie,vfaire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cfntre l'humanite.

La s!uscrip:qon et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de nonditions &articulieres de ventebet/ou d'utilisation specifiques.

Liew veys d'autres sites
zl peut etre proposd*deskliens depuis les Sites ve.s desxsites niers. Ces sites sont in,epenbants, vFn n'edite pas et ne conzrojh pas ces sites. Les liens vers tou# sites ne constituent, en aucun ca!, une approbation ou un partenaliat entre SFR et c@s sites. Desqlors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,tleurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servxces presentes sur ces sitjs. car ailleurs, ces sites %ont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnellcs
%onfosmement aux lois et reglementatiaos français%s et europxennes en vigweur, SFR bollecte et traite ,es donnees personbelles concernan# lws internautes dans le cat#e d% leur naviga%icn sur notne Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscr,ption a ses%offres et services ,voir cotditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les socie&es du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesusont susceptibles de faire laobjet u'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des iraitements specirnques. Pour exercer se% droi;s, l'internautk peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avwc une co*ie#de sa pieze d'identite a : Service cllent SFR - drnnees personnelles - TSA 10101 - 699;7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'acrpsse IP de l'internaute si elle eotime necessai*e de faire respecte! ses conditions d'utilisftionwou de proteger ses!servicef, ses cllents ou encore sur demande des autorites judiciairls.

%nteraction de SFR avec les internautes
Afin d'aheliorer ld suivi dejsa relation awec le clienf et d'assurer un service pj,sonnalise, SFR peut collecter lev echanges et mentions de ses services realises%sur i,ternet. A ce titre, l'internaute disposend'un droitcd'acces, de rectificadion etwde suppression des informationsspersonneqles le concernant, qu'ir peut exercer a tout moment par eyrit en d joignant son nom, son prenox, son pseudinyme utilise lors de ses echangespavec eFR sur intetnet et&la copie de sa piece d'identiz- a l'adresse suivante : Direction des Communautes D.gitales - 16 rueiGal Boissieu – 75015oPARiS

Memorisatiqn dex idantifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un %bonne sur un Site, s'il cocheqla case " Rester connecte ", la session restera active pendant shixante (60) joubs ou jusqu'a deconntxion de sa part (meme apres termeture dufnavigateur ou xrret de l'ordinateur). Il aura ainti acces a,son compte en #igne#et/ou a sa messagerie sans s'idenfifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un *rdinatetr pubmic ou qui parvaweraient leur ordinateur avec d'autrej utilxsateurshde n# pas cocher cette case.
gPropriete de SFR
L'ense#ble des contenus (photos, tfktes, video, son, etc.) consultables sur le Site&et/ou via le! Service: !ont et demeurentqla propriete exclusire de SFR et/ou de ses partenai.es. L'internaute @'est doncppas habilite a reuroduire, representer ou commerciaaiser ces cogtenuscen dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaibe des contenus du Siteaa titre onereux ou gratu@t. Pour toute realisatjon d'un lien avec le Site, l'ingernaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationyoecessaire a cet effeo : SFR, Dir,ctionsde la Communication, 16 rue Gar Boissieu – 75015 PAR!S

Le nxn-respect de certe interdiction peut notamment c*nstituer unexcontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une*atteinte auxmdroits des po;sonnes et peut a ce titrc enga!er la responsabilitefde l'internaute, y compris dans leacadre d'une action penale.

Lou applicable
Le Site !st regizpar la loi française. Les presentes conditions general*s d'u%ilisation et mentions legales sont soumises au dhoit français. En cas de differend et a defaut m'accord amiable, le litige sdra porte devant les tribunaux français conformement aux re-le% de competence en vigunura
