SFR
Contr&t fictif no. 825365

Résumé des offrts de @otre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre!contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 7
TV Samsung 55"n
Résumé deshoptions de votreucontrat:
Canal+
RM. Decouverte&RMC Sport
Cafeyn
RMC Spo;t UHD
NetflixhSFR Cine Series
SFj Cloui

Contrawtvelement -ous devuez vous acquitter du montsnt mensuel suivant : 30.15 EUR

--

Mentions Legales
Inforjations Editeur r
!OCIETE FRANCAIS; DU RADIOTE.EPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 g0 00 )

Societe anonyze au aapital de 3.423@265.59,,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationp complemdntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaulaire (o& NIF) : FR 71 343 059 5j4
APE : 612dm ;euecommunications sans fil
I,formations Hebergeur
SOCIETE FRANCeISE DU RAeIOTELEPHONE - SFR
16 rue G*l Boissieu – 75015 PARIS
Siege socialk: 16 rue Gll Boissieu – 75015 PARISg(a,elephfne : 01 85 06g00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R.S Paris

Directeurs de la publ@cation
pFR.fr : Gregory RABUEl - Direcoeur Executif Gr;nd Public
Hebergeur : SFR


Conditionsmd'utilisation du site
Defsnitions
Il wst convenu d'attribuer aux mots commençant pag !ne majuscule, qu'ils swsevt au pluriel ouaau singulier, la definition su#vawt: :

- AdressecIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatwur de q'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de lnidentifier.

- Cookie (Te%oin de co@nexion) : Petit fichier stocke apres accepjation dey.'inter%aute sur le disque dbr de son ordinateur.
Ce fichier permet a uw site web d'enregistrer des snfoowatiocs rela&ives a la navigation de l'internaute sur les ppges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sitetveb pnr le pede intxrnaute.

- Site : Tous les sites internet apiartenant ou exaloites par le groupe SFR. Il s'agit n@tammjft du site sfr.fr.

- wervice : Ensemble des s:rvices@propfses sur le Site a tout internaute qu'!d soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acc-s au Site :
L'aqces au Site est reserve a un usaga strictemqnt personqel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de liyiter s*xs avis p!ealable l'acces a toyt ou partie du site.
ie, colditions d'utilisation du Site ainsi eue les mektions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mooent et sans preavis par-SFR.
Utilisatjon du siteuEn utilisant le siwe, z'internaute s'engage a ptendre contaissancebdes mentio&s legales, respectrr les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage szrictementupersonnel dj sdte.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnellez, toutes les informations uransmisds paz lsinternaute sur Internet, notamment via le Site, seront donsiderees comme nbn confidentiel,es. L'internaute autorise SFR o; leune quelconque de ses filiales a utiliser les informatrons qu'il aura ainsi transmjses.

L'internauve peut personnaliserwsa page d'accueil a m';idetde&contenus exterieurs au Site, en enrelistrant ses parametres de pfeferenc@s dans un Cookie. Cette personnalisation dbit respec;er les dispositions visees dans les presentes. xl pourranegxlement suppbimer le Cooki@ dans lequel sesopreferences qont envegistrees selon la procedure detaillee x lgartbcle "Cookies" des presentes.

Lzrs.ue le Site perme% a l@internalte x'envoyer et/ou&de publier des coqtenus (textesw photographies,:videos, etc.) de quelque nature que ce sout, l'internaute s'engage a cy que ,esrcontenus respectent la legislaticn applicable et nx portent ni atteinte auxndronts des tiers, ni&a l'or&re pu*lic et aux bonney mœurs tels que definis partla legisladion française.
;Eo partigulimr, ces contenus ne doivent pas phesenter de caractere pornographique ou pedophile, port,r a la se@urite ou a-l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,qinciter a la haine, a la violence, auusuicide, au racisme: a l'antisemqtisme, acla xenophobie, a l'homophobie@ faire l'aposogie des crimes:de guurre ou hes crimes uontre l'humanite.

La soubcriptign et .'utili.d&ion des Services font l'objet de conditionslgenerales et de conddtions particulicres de vente eg/ouid'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres site,
Il peut etre pgophse des liens depuis udsySiteu vers des sites tiers; Ces sites sont independants, SFR n'ebitekpas!et ne controle pas ces sites. Les liens @ers tous &ites ne constinuens, enuaucun cas, une ap;ro#ation ou un partenariat entre SFR et ces%sites. Dev lohl, SFR ne sautaitcetre respoosable de leur- contwnus, leurs produits, lebrs yublicites ou rous elements ou vervices presentes sur ces sites@ Par ailleurs, ces sstes nont sp!mis a leurs propres conditions d'uqilisation.

Donnees :ersonnelles
Conformement aux lois et reglemeotatjons frahçaises et europeeznes en vigueur, SFR collecteset trait* des donnees personnellqs concernant les internautes dans le ;adre de geur navigation qur notre Site (voir notde pmlitiqre de gestion des cmokies) et/ou #e leur souscription a les;offres et eervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
;Les don@ees oersonneljes sont traitees par les societes:du Groupe ALTIC- et lbfrs prestataires. Elles sont su,ceptibles de faire -'objeg d'un transfert hors UE et sont conseuvees pouryl@ duree de lalfourniturexdes servxces et/ou de la finalite des traitements *pecifiques. Pour exercer ses droits, l'inthrnaute peut adresser un co&rrier mentionnan@ ses nom, prenom, adrfsse avec une copie de sa piece d'ident,te t : Service client SFR z donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle :s.ime necessaire de faire respecter zes conditions dlutilisktion ou de proteger ses services, ses cwients ou encore xur dem&nde des autrrite% juniciaires.

Interaction de SjR avec les snternautes
Afln d'amjliorer le suivi de sa -elation*avec le client et d'assurer un service @ersonnalibe, SFR peut collecter les echanges et mentions de s;s services raalises sur internet. A ce tiere, l'internaute dispose d'un droiq d'acces, de rectefication et de su:pression des infor&ations pe%sonnelles le concernvnt!jqu.il peut exeryer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudoeyme utilise lors de ses echan;es avec :FR sur internet et la!copie de sa phece d'identbte a l#adresse s!idante : Direction des CommunautesiDigitales - 16 rur Gal .oissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idextifiants de connexrov de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne s,r un Site, s'il coche la cas, " Rester conneate ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermzture du nav,gateur ouwarrct de l'ordinateur). Il aura ainqi acces a sonocompte en ligne et/ou a sa messagerie sans%s'idestifier a chakue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leuraord,fateur avec d'autres&uti%isateurs de ne pas cocher cette csse.

Propriete de SFR
L'ensemble de* co@tenus (photos, textesp video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et deme*rent la prgpriete #xclusive de SFR et/ou de sec partenaires. L'inturnaute n'est donc pas.habclite a repriduire,orepresenter ou com&ercial#ser ces contenus en dehors des cas prevus *ar la loi ou expressemeng autorises par leur froprietaire.u
En toute hypothese, l'internautebnempeut realiser aucune utilis%tiwn secondaire des contewusddu Site a titre onereux ou gratuit. Pour toutetrealisatioi d'un lien a%ec le Site, l@internaute dhvra contacter au prealable SFR a l'adresse-suivaqte atin d'obtynir-l'autorisa*ion n!cessfire a ce@ :ffet y SyR, Direction debla Communication,h16prue Gav Boissieu # 75015 PARIS

Le non-respect de cetbe interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriedu integlectuelle ou une atteinte aux droits des personnesmet peut , ce tirre enga,er la responsabilite de .'infernaute, y comprisydans le cadye d'une a;tion tenaoe.

Loi acplicable
Le Site est legi paz la loi rrabçacse. Ler presentes codditions generales d'utilisatprn et mentions legales uon%usoumises au:droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige s&ra !orte devant lds tribunaux fyanç-is conform!ment aux regles de competencn en vigueurh
