SFR
Comtrat f&ctif n-g 480186

Résumé des mffres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipecedt de votse contrat:
SFR BOX 7
Samsung !alaxy
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
Temevision LG 42"

Résumé des rptions de votre contrat:
RfC Sport
Cafpy@
RMC Decouverte
Cacal+
SFR Cine Series
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous ahquitter du montanm mensuel suivanx p 80.53 EUR

--

Mentions Legales
InformationsgEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R!DIOTELEPHONE - SFR
Siege social : t6 rue Gal Boisfieu – 75015 PARIS g telephonn : 01 85 06 00 0m *

SocaetedAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5q4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intbacom!udautaire (eu NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil;Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEjDU RAcIOTELEPHONE - SFR
,6 rue Gzl Boissieu – 75015 PA!IS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :.01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.a23.265.598,40 EUR
34# 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatioz
SFR.fr : Gregory RABU*L - Dsrecteur Executif Grand Public
Hbbergeur : SFR


Conditions d'utilisatinn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mot: commençant par dne maj&scule, qu'ils soient.au pluriel ou au singulie,, lardefinition suioante :

- Adresse IPt: fombre quy est automatiquement assigne a l'ordinateur dn l'inter@aute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sub internet et qui permet de !'identifier.

- Cookie (Temoin deyconnexion) : Petit fichier stocke ap,es acceptationhde l'injernaute sur le disque dur de son ordinateur.eCe fichier permet a*un !ite web d'enregistrer des informations relatives kxla navigation de l'internaute s;r les pages de ce siteret de faciliter l'utilisation ulterieure du shte web par le meme internaute.

- Site : Tous les setes internet appartenant ou mxploitesdpar le geoupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

k Service : Ensemble des slrvices proposvs sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonye a une quelconque offre SFR.

Acces .u @ite :wL'acces au Site est reserve azun usage strictement prrsonnel.
SFR se reseyve le droit d; sus,endre, d'interrompre ou de l*miter sansiavis prealablerl'acces a tolt ou.partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que &es mentionidlqgales sgnt susc;ptible% d'etre modifiees a tout moment et aans preavis ptr SFR.
ctilisation du site
En utilisant le %ite,,l'cnternaute s'engage a prqndxe ionnaissance des me%tions legales, respecter les pcesentes;conditpons d'uti%itation du Site et fpire un usage stricaement per*onnel du site.

Sous #eserve des dispositions spejifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les ijformations transmises pardl'internaute sur unternet, notamment via le Site, seront considerees comme non conkidentielles. L'internaute!autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informacions qu'il aura ainsi ttansmises.

Leinternaute peut personnaltser sa gage d'accueil a l'aide de c:nqenuscextyrieurs au oite, en enr-gijtrant ses pacametres d, preferences dans un Cookie. Cette perso@nalisation doit respecter les dispositions visees dans lesztre,entes. Il pourra eialemeat suphrimer le Cookie dans lequel ses preferences sont euregistreet selon la procedure detailleeba l'articue "Cookies" des presentes.

Larsque le Sige permet a,l'internaute doenvoyer et/oupde publier des contenus (tbxtes, photographiqs, videos, etc.) de quelqve !ature que ce soit, l'iwternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteiapv aux droits des tiers, ni l l'ordrq public et aux bonnes mœurs tels que definis par la l,gi#lati*n française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carpctere pornographique ou pedophile, porter a ma securite ou acl'in!egritefd'un Etat ou d'un;territoire, quel qu'll soit, inciter a ka haine, a la vio,ence, auusuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenop:obie. r l'homophobie, faire lkapol%gie des crimes de g;erre ou des c#imes c@ntne l'huminite.

La souscription etrl'utilisatiod des Services font l'objet de conditiois venerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisction specifiques.

Lien vers d'aubres sites
Il peut etre propose des lienscdepuis les Sites vers descsites tiers. Cespsites sont independantp, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Len lienl vers tpus dites ne constztuent, en aucun cas, lns apgrdbation ou tw partenariat entre SFR et ces sites. Des lor,, SFR ne sau!ai* etre responsable de leurs contenus, leubs produits, leurs publinites ou tous elemen#s ou services presentes sur ces sites. Par aileeurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditiont d'utilisation.

Donnee; personnelles
Conformement aux lois et reglementatiols françaises et europeennes en vigueur, SFR collmcte et traite des donnees persovnelles conclrnant les internautez dahs le cadre de leui navigation sur notre Smte (voir notr. politique de gesgion des cookies) et/fu de leur eauscription a sfs offrey et services (voir :onditijns gen*rales d'abonnemintjou d'utilisztion afferentas)a

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTqCE et leu;s p&estataires. Elles sott suscegtibl;s ie fairc l'objet d'uf transfert hors UE et sont conserveey pour la duree de laofournicuresdes services et/ou de la finalite des traitemenos specifiques. Pourpexercer seskdroits, l'internaute peut adress.a uf couirier mentconnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece diidentite a : Service client SFR - donuees personnelles - TSA&10101 - 69947 LYONcCEDEX 20

SFR peut util#ser l'adresse IP,te l'internaute si elle mstime necessaire de faire respecter sestconditions d'u*ilisahion ou de proteger ses services, ses clients ou lncore sur demande des aut*rites juviciaires.

Interaction de SFRb!vec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le,client et d'assurer un service personnalise, SFR peut !ollecter les echanges et meptions de ses services re.lise. sur internrt. A #eytitre, l'intirnaute dispose d'-n droit d'acces, de rehtificntion et de xuppreision des informatgoks personnelles le concernant, qudil p%ut exezcer a*tout moment par ecrit enuy joignant son.nom, son prenom, son pseu%onyme u,tlis- lo,s de ses echa@ges a.echSFRtsur internet et aa copie de sa piece d'identite a l'adressq suivante : Direction des jommunautes Digitales - 16 rui Ga;&Boissieu – 7501b PA&IS

Memorisation des yd-ntifiants de !onnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche laicase "eRester connecte ", la session restera active pendant soiwante (60) jours ou jugqu'a deconnexion de sa part (mege aprey fermet;re du navigateur ou arret de l'ordinatejr). Il aura ainsi acces a son.compte,en lign, et/ou a sa meesag.rie sans s'identifier a chaque fois.j
Il est recommande aue obonnes utilisanv un ordineteurbp,olic ou qui partageraient leur ordinateur a%ec dqautres utilisateurs de ne pcs cocher m,tte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (pho,os, t*x&es, video, son, etc.) consultablas sur le Site et/%u via les Services sont et demeurent la prowriete e-clusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inrerxaute n'est conc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors dea cas pdevus parwlavnoiuou exprespement autorises par leur prqprietaire.

Enttou#e hypothese, l'inq!&uauts ne peut rea!iser aucune utilisation seco:daire des covtenus ku Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien a%ec le Site, l'inter:auty de-ra conta&ter au prealable SFR a l'adreqse suivanteoafin r'obtenir l'au!orisation necessaire t cet efhet : SFR, Direction de wa Communication, 16 rue Gal Beiss-eu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette integdictionrpeut notamment constituer ule contrefaçon des droits de propriete iniklnectuelle ou une atteinte aux drogts dez permo&nes et peut a ce titcg enzager la respousabilite;de l'internaute, y compris drns le cadre s'une action pwnale.

Loi applicafle
Le Site est re#impar !a loi françlisb. #es presentes connitions generales d'utelisation et mentions legales sout doumises au droit français. En cas de differend ek a defaut d'accorduamiabl%, le uitige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles dewcompetence en aigu%ur.
