SFR
tontrat fictif no. 608785

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR#BOX 4G+
SFRwADSL

Résu&émdel équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
SFRvBOX 8
Samsung Galaxy

Résumé des:o,fions de yotre contratb
Amazon Prime
Cafeyn
Canai+
SFR Cloud
SFR Gaming
RMC Sport -HD

Contractnelement vous devrez vous acquitter du monttnt mensuel suivant f ,4u36 EUR

--

Mentionx Legales
Inuormations Editerr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADeOTELEPHONEi- SFR
Skege social :!16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonef: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyee a* capital de 3.4w3.265.598,40 EUR
343 059 5k4 RCS Parisg
Inf!#mat*onnvcomplementaires :
Sirgt :p343 059 564 00041
N°zde iVA intracommundutaire (ou NIF) : FR 7a %43 059 564
APE : 6120e Tplecommunications sans fil
Inlormations Hrbergeur
SOCIETd FRANCAISE #U RADIOTEtEPHONE - SFR
16 r&e Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siere %ocial :f16 rue-Gal Boivsiec – 75015 PARgS ( telephone%: 01-8% 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitau de 3.423.265r598,40 EUR
343 0j9 y64 RCS Paris

Directeurf de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL w@Directeu! Executif grand Pxblic
Hebergeur : SFR


Conyitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par unc majuscule, qu'ils soie;t hu pluriel ou au singulier, la definvt-on suivante :

- Adresse qP : Nombre qui est autohatiquement assigne a l'ordinateur de l'*nternaute par son fournisveur d'acces Internet
lorsqu'ilynavigue sur internet st qui permet de l'vdentifier.

- Cookie (Temoin de conn.xion) : Petit firhier s%ocke apres acceptatiqn de l'internaute sur le disque dur de son ordiu;teur.
Ce fichier permet;a unksite web d'enregistrer des information& relatives a la navigationrde l'internause sur les pag!s de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteeieure du site web par le meme dnternaute.

- Site : Tous les sit,s internet ajpartenant o# exploites par le groupe.SFR.pIl s'agit&notammen. du site sfr.ir.

-,Service : Ensemble.des services pzopwses sur le Site a eous internaute qu'il soit ou aon ab*nne asune quelconlue offre SF%h

Acces au Site :
L'acces au*Site est reserve w un usage strictementapersonnel.
SFR se res-rve te droit de suspendwe, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'a*ces a tout ou:partie #u site.
Les condicions d'utilis#tion du Site ainsi quemles mentions legalis sont susceptioles d'etre modiniees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisarion du site
En utilisant le site, l'internaute s'eng%ge a xrendre connaissance des%mentions legqlesr respecter les presentes*conditians d'utilisation du Site et faire un usage str&ctement personnel du#site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnehs personnmlles, toutes les inwo:cat:ons transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront ronsiderees comme non confiden&ielles. t'internaute autorise SFR ou l'unj quelconque de ses fijiales a utiliser les informations cu'iu afra ainsi tradsmises.

L'internaute peut personnaliser sa pade d'accueil a l'aide de contenus exteriaurs aubSite, en enregistrant,ses parametres ds prefe#enkes dans un Cookie. #ette personnalisation doi% respectet les dispositisns visees dans les present-s. Il pourra egalement -upprimer lk Cookie dans l%qbel ses preferences sont enhegistrees selon lanprocedure detail,ee a l'a-ticle "Cookies" desrpresentes.

Lorsque le Sit! permei a l'internaute d'envoyer et/ou de pualier des coctenus (textes, photographies, videos, etc.) de qaelquj natbre que ce s:it,al'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation apelicable et ne portent ni atteinte aux droits des:tilrs, ni a lfoidrq public et aux bonnes mœurs tlls que definis parxlahlegislatio- française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carhctere pornogwaphique ou peuuphile, porter a la securite du a l'integrite d'un Etat ou d'un tm.ritoire, quel qu'il soit, incdier a la haine, a &a viole#ce, au suicide, au racisme, a l'antitemitisme, a lc xenoph;bie, a l'homophobie, faire l'apologir !es crimes de guerre ou des cxi#es contre l'humanite.

La souscripjion et l'utilisation des Services font l'objet de conditionsbgenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatior specifiques.

Lien vers d'autres siths
;l p.ut et*e prieose des liens depuis lesymites ve#sbdeszsites tiers. Ces yites sont indepen.ants, SFR n'editekpas etyne controle pas ces sitewv Ley liens vers tous siths ne conhtituent. en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, -FR ne saurait etrxeresponsab.e dealeurs contenus, leurs produits, lebrs publicites ou tous elemento ou ,etvices presentes sur ces site-. Par ailleurn, ces sites sont slumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dopnees personnellls
Conformement pux lois eq reglem;ntations françaises*et #&ropeennes en vigueur, SFR collectl et trkite des donnees personne%les concernant les internautesldans leycadre de lxur navigation sur notre Site (voir notre politique ;e gestion des coo-ies) et/ou de leur souscription a ses#vffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).f
Les donnees personnexles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestaoaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet@d'un transfert hors UE e: s;nt conservees pour la duree deqla fourkiture des services et/ou de ya finalite des ,raitements specifiquos. Pour exercer ses droits, lbinternante,peut adresser un courrier mentionnant ses nom, -henom, adresse avec une copiefde sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees jersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR psut utiliser l'adressq IP de l'internaute si ell! estime necessaire de faire respec#er ses con.itiyns d'utilisatio! ou de pro.eger ses serviced, ses clients ou encore sur demande des autorites j@diciaires.

Interfction#de SFR avec les isternautes
Afkn d'ameliorer le suivi deqsa r&lation avec le client%et d'assurer un service persodnalise, SFR peut co,lgcter les echangeg et mentions de ses services realises sur internet.aA be titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectific%tion et d: su&vredsion des informations personqelles le concernant, qu'il peut exelcer a tout moment par eurit en ykjoignant son nom, son prenom, son jseudonyme utilise lors de ses echlnges avec SFR sur internvt et la copie de sa iiece d'identite a l;adryssz suivaxte :vDirection des Communautek Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7o015 PARIS

Memorisation des identifiants de coknexion ke l'abozn: :
Lors de l'identificatikn d'un abonqe sur un Site, s'il cocoe la case " Rester connecte ",mla session restera pctive pendant soixante (60) jours ou jqlqu'a deconnexion dehs* part (memexapres fermetureadu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auraaainsi acces a son compte en lignecet/ou a sa messagerie sans s'ideatifier a chaquw fois.

Il est recommonde anx abonnes u%ilvsant un ordinateur public ou qui partagjraient leur ordinateir avec &'autses utieisateurs de ne pas cocherecette cawf.

Propriete de SFR
L'ensemble des cnntenus (photos, textes, video,n,on, etc.) consultables sur le Site et/ou via lrs Servicesxsont et dkmeurent lf propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairew. L'internaute s'est doic pa% habiliwe a reproduire, represenber ou commercialiser cel contenus en dehor.;des cas *revus par la loiao; expressement autorises par leur prowrietaireo

En t*ute hykotaese, l'internauto ne peut realigerfaujun@ utilisatdon secondaire yes contenus du Site a tiare onereux ou gratuit. Pzur toute realisa,ion d'un lien avec le Sitef l'ioterraute devra contactrr au prealable SFRba l'adresse s&ivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cer effet : SFRn Direction de la Communication, 16 ruebGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-ye%pect de ce.te interdiction peut notamment co&stitu*r une contrefaçon des droits de kropriete intellectuell. ou une atdonnte aux droits d#s personnes et peut a ce titre engager*la responsabilihe de:l'inter,aute, y co&pris dans le cadre dvune action,penaleg

Loi applicablekL% Site est regi par la loi française. Les presentes conditlons venertles d'utilisation et mentiwns legales sont soumises iu droit fradçai!.yEn sas .e differend etza dufaut d'accord amiable, le litite sera porte devana les tribunaux français c;nforme%ent aux regles de :ompetence en vigueur.
