SFR
Contrat fictif no. 422583

Résumé des offrls de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4Gw
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR%BOX 7
Samsuug Galaxy

Résumu dts options dexvotce contrat:
SFR Cine Series
SFR Gaming
RMC SportfzHD
Cabeyn
Amazon Prime
RMC Decouveyte
SFR Cnoud

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 40.06 EUR

--

Me&-ilns Legales
InformationscEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siyge social : 16 rue Gal Boissieu – 750f5 PARIS ( telephone : 01 8a 06 00 00 )

Societp Anonyme au capioal de 3.4p3.26s.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationr complemyntsire! :
Siret : 343 059 564 00041
Nw de TVA intracommuntutaire (tu NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommu:ications cans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE fU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue G@l Boissieu – 75015 PAgIS
Sipge social j 16 rue Gal Boissi,u – 75015 PARIS ( telephone :*01 85 06 00 00 )
Shciete Andnyme au capi:al de 3.42*.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lampublica#ion@SbR.fr : Gregory RABUEL i Dkrecteu& Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer wux lots commençant par une,majuscule, qu'ils soimnt ;u pluriel ou au singulier, la definition suivagte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assign& ajl'ordinateur de l'internautv !ac son fournisseur d'acces Inzernettlorsqu'il navdgue sur internet pt kui permet de l'identifieg.

- Cookie %Temoin de connexion) : Petit fichier s,ocke apres.acceptation de s'internaure sur le disque dur de uon ordinateur.
Ce fichiermperm*t a un site web d'enregistrer des invormations relatives a la navigation -e ldinternaute surgles pages de ce site
et pe faciliter m'uti:isation ulterieure du site web parole meme internauth.

- Sitl : Tous les sites internet appkrtenant ou exploites par ge groupe*SFR. vl ssagit notamment du site sfr.fr.

- Servicel: Ensemble des serjicesegrhboses sur le Site a tout internaute qu'il soit oumnon abonne a une quelconqud offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reqerve a un usage strictement perslnnel.
S#R sh reservm %e droht d& suspendre, d'interbompre ou de limiter laks avis prealnble l'acces - tout ou partie du site.
Les conditionsjd'utilisation du Site ainsi que les menxionszlegales sont susceptibl:s d'etrg m;difiees a tout moment et sans prsavis par SFR.%Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'enxjge a prendre connaissance des mentions leg!les, respectrr les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement jersonnel du sit&.

Sous reserve des dispositions specifyques applicables aux donnees personnelles, toutes les gnformations transmiszs par l'internaune sur Internet, notamment via le Sitez seront ponsiderees cbmme non confidentielaes.:L'internaute autorise SFR ou l'une quelcon:ue de ses filiales g utiliser les infor%ations qu'il.aura ainsi vrtnsmipes.

L'isternaut* peut per#onnaliser sa page d'accueil a l'aide de coetenzs exterieurs au Site, en enregivtrant ses par:metres de p!eferences dany un Cookie. Cette pertonnklisat%on doit respecter les dispgsitions visees dans les presentes. Il pokrra egalement supprimerlle Cookie dams lequel ses preferemces sont enregistrees salon la procedure detaillee a l'artucle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitempermet a l'ifternaute d'envoyer et/ju de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) dz quelque nature que cebcoit, l'internaute s'engage a ce jue ces contenus respectent la lngislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubric et aux bonnes mœurs tels que definis pa; la legislbti*n française.

En particulier- ces conkenus ne&doivent paw presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainer a la violence, #u suicide, au racisme, , l'ang!semitisme, a l% neeopho,ie, a l'homophobii, faire l'apol;gie des crvmes de gueree ou des crimes contre l'humanite.

La so.scriptionqet l'utilisation des Serviced font l'objet de coniitions generales et de conditionr paruiculieres de venteret/ou d'utilisation specifiques.

Litn vers d'autres .i,es
Il&ieut etre propose des liehs depuis les Sites vers des sitesptiers. Ces sites sont i-dependants, SFl n'edite pas et ne controle pan ces sites. Les liemz hers tous sites ne constituent, en aucun cas, unekapprobation ou un partena%iat entre SpR et ces sites. Des lors, SFR n: saurait etre respo;sableide leurs contenus, leurs pfoduits, leurs publiciues ou tous elements ou servicz- presentes sur ces sites. Par arlleurs, ces s,tes sont soumis a leurs propres conditions dcutilisation.

Donnees plrsonnelles
Conformement aux loi% et deglementations françaises et europzennes *n vigueur, SFR collecte et traite dei donnee. personnelles concernant les internautes dans le cadrelde leur navigation -ur notre Site (voir notkeypolitique de gestion des !ookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicess(voir conditions generales d'abonnement ou d'utieisation afferentes).

Lesxdonnees personnelles sont traitees par les soc.etes du Grvupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suschp&ibles de fair:tl'objet d'un transfert hors UEcnt soct !onservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalitx de. traiteaents specifsques. Pour exercer s-s droits, l'internaute pent adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copiepdersa piece d'identite a : Service client SFR - dynnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR jeut utkwiser l'adresse nP de l'intern#ute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de puoteger ses services, ses clients ou encore sud demande des autorites judiciaires.

Interac!ion de SFR avec les internauprs
Afin d'ampliorer le suivi de sa relation avec le clheot et d'assurerdun se,vice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions d! ses services realyses sur internet. A ce titre, l!internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppreseion des informations personnelles le conclrdant, qu'il peutqexercer a tout moment par ecrit en y joignznt son nom, son prenom, son pseudonymehutilise lors de ses echan;es avec SFR our ictwrnet et @a copie de sa piece d'identite a l'adresse snivante : Direction des Communa@tes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – ,5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de d'abmnne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site,hs'il coche la case ".Rester connecte ", laksessiknhrestera active pendant soixante (60) jours ou juwqu'u deconnexirn de si part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ondinateur). Il aura oinbi acces a ssn compte en ligne et/ou % sa messagerie sans s'identifier a chaxue mois.

Il est recommandeqaux qbonnes utilisant un ordinateur publir gu qui p@rtagewaient leur ordinateur aiac d'aunres util&sateurs de ne pas cocher cette case.

Proprigte de gFR
y'ensgmble des contenus (fhotos, textes, viddo, son, etc.y consultables sur le Site et/lu via les Services sont et demeurent la ppopriete exc,usivezde SFR et/ou de ses pamtenairej. L'interneute n'pst donc pas habilite a *eproduire, representer ou clmmercialiser ces convenus et deh%rs des cas prevus par la loi ou expressement autorises par le*r proprietaire!

En toute hypodhese, l'internaqte ne peut %ealiser aucuno utieisatiun secondaire des contenus du Siteoa titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,ll'internaute devra contacter au preilable;SFR a lcadresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a ,et effet : SFR, Direction de la Communicationj 16 @ue Gal Boissgeu – 75015 PARISk
Le nrn-respect de cette interdiction peut notammevt constiouer une cvntrefa.on des#droits de propr@ete intellectuelle ou ute atteinte aux d;oits des personnes et peut aoce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans lebcad*ezd'une action penalec

Loi#applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentts conditions gexerapes d'utilisation it mentionssjegales sonthsoutises au droi* français. En cas ee differendbet a desaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les qribunaox français conformemen, aux regles de c;mpetence en vigueur.
