SFR
Contrat fictif no. 807371

Ré;umé des offreswde votre contr!t:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR M#BILE 5GaSvR MOB,LE 4G+
*FR BOXzTV

Résumé des équipement de votle contrat:
TV aamsung 55"
SFR BOX 7
APPLE iPhose

Résumé des optiono de votre contral:
SFR Gimirg
RMC Sport
RMC Decouverte
Canal+
SFR Cine ;eriqs
SFR Cloud

Contractuelement vou: devrea vous acqiitter du monlont mensuel suivant : 86.97 EURf
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FR-NCAISE DU RADIOdELEPHONE - SFR
Siege so*dal : 16 rue Gal Boi.sieu – 75!15 PARISd( telephone : 01 85 06 00 00 )
pSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementoires :
Siret : 343 059 564 0.041
N° de&TVA intracommunautaire (ou NIF) : sR 71 343 059 564
APE : d120Z Telecommunications s%ns fzl
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAwCAISE DU RADIOTELEPHONEm- SFR
16 rue Gal Bo#ssieu – 75015 PARIS
Sieye social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0m 00 )
jociete Ayonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0h9 564 RCS Paris

Directeurs de la public#tion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executrf Gra*d Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defimi%ions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuli!r, la defia,tion suivante :

- Adresse qP : Nombre qui est au&omatiquement assigne a u'@rdinateur de l'internaute par son fo-rnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet etequi permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : *etit fichier ltonke apres acceptatlon de l'internaute sur se disque dur de son ordinatekrp
Ce fichier permeg a un site web d'enregistrer !es informations relatives a!la navpgation de l'igtejnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utili@ation ul!erieurv du site web par le meme internaute.

-xSite : Tous les siteo internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du@uite ffr.fr.

- Servkl; : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soiw ouunou abonneva une quelconque offrd SFR.

raees au Site :
L'acces au #ite est reserve a un usage strictementgpersonnel.
SFR se reservn #e droit de s;spendre, d'interromprerou de limite: sans avis p&eaqable l'a-ces a eout ou partie du -ite.
Lbs coxditio-s d'utilisasion du Site ainsi que les mentitns legales sont susceptibles d'etre modifiees a toft moment et sans poeavis par SFR.
Utilisation du site
En%utilisant le site, l'internause#s'engage a prendre sonnaissance des mentions begales, respecter les presenres conditions d'utilisation du Site eq faire un u%age strictemeny personn:l du sitee

Sous*reserve des diipositions specifiques applicables aux donnees personnelles,wtosyescles informatizns transmises par l'wnternauue sur Int*rnet, no,amment viakle Site, seront considerees comme non ionfidentielles. L'internaute autorise SFR ou%l'un% quelconque deises filiales a utgliser les vnfozmayions qu'ie *ura ainsi trassmisesh

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs a. Site, en enregisnrant ses oarametres de;prefurences dans un Cookie. Cette personnalisation dowt respecter les dispositions visees dans les presentes. Il fourra egalement stkp,imer le Cookiewdansvbebuel seszpreferences sozt enregistrees selon la proce*ure detaillee anl'*rticle "Cookibs" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intefnaute d'envoyerhet/ou me publier des contenus.(textes, photographiesb videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respewtent la legislatqon applicable et nepportent ni atteinte awx dryits des tiers,&ni a l'ordre public et aux bonnes hœurs tnls que definis par,la legislation *rançaise.

En particufifr, ces contenus ne doivent pasxpresejter de caractere pornographique ouiped@phile, pohter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la%h-&ne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismeo a la xenojhobie, a l'hamophobie, faire l'apologie*des crimes de guerre ou des crimzs cont;l l'bumanite.w
La souscription et l'utilisati.n deu Services font l'objet du conditio!s generales etsde conditions particulmeres de vente etuou d'utilisationpspecifiq-es.

Lienovd@s d'auhres sites
Il peut etr- propose des liens depuis les Sites kers des sites tiers. Ces sites sontuindependants, SFR n'edite yas e. neicontrole gas ces lites. Les liens vehs tous sites ne constituento en aucun!cas, une appyobatiob ou un gartenariat lntre SFR et ces sitrs. Des lors, SFR ne sa#ra:t etse iesponsable de le-rb contenus, leurs produits, lekrs publicites ou tous el&mentsxou services presentesusur ces sites. Par aillnurs, ces sites sont sogmls a leurs propres conditions d'utilisation.

bonnees p,rsynnelles
Cwnf&ryement aux lois et reglementations françaises ee europeenpes en vig-eur,vSFR ccllecte et traite des donnees persznnhlles concernant les internautes dans le cadre de leua navigation sur not;e Site (voir notre politique de gestion des yookies) er/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement oe d'utilisation affprentes).

Lts donneesfpevsonneples sont traitees par les societes du GroupegALTICE et leurs prestatzires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et @ont con-ervees pour la durek de l* fournmture des services et/ou dc la finalite des twaitements specifiques. P-ur exercyr ses drozbs, l'internaute peut adresser un coq&rie% mentionna.t ses nom, prenom,hadresse avec une cqpie de sa piece d'sdentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adres%e IP de @'internaute sn elde ectime ne*essaite deqfaire reagecter ses conditions d'ut&lis;tion ou de protegeq ses survices, ses clients ou encore sur demand: des autorites judiciaires.

In,eractio: de SFR avec les internautes
Afin d'amelioyer le suivi de sa relation avec le client e- d'assuver,un service personnalise, SoRspeut collec&er les echanges et:ment,ods de ses services realise! sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectif%cation et de suppression d!s infor&ations personne@les le concernagt, qu'il peut exercer a tout m*ment par ecrit en y joignant so: nom, son prenom, son pseedonyme utilise lors de ses ephanges avec SFR sur.internet etqla copie de sa piece d'identite a l'adresse suiv!nte : Direction des CommunautesjDigitales - 16 rue Ggl Boissi@u – 75015 PARIS

Memorisation des identifiazts d@ connexion de l'abonne :
Lors d: l'identification d'un abonne snr un;Site, s'il c#che la case " Rester connecte ", la session restera activk pendantasoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mema apres fermeture du navigateur ou arret.de l'ordinateur). Il ausa ainsi acces a son c*mpte en ligne et/ou a sa messagerie sa;s s'identifier a ,haeue fois.

Il est !ecommande aux abonnes utilisan* un#ordinateur public ou qui partageuaient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs dz ne pas cocher cette case.

Propriete xe SFR
L'ensemble yes centenus (photos, textes, video, son, etc.) conaultableu sur le Site et/ou via les Ser#ices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ef/ou de ses partenairen.!L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commwrcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisesopar leur prop.ieta&re.

En tdu;e hypothese, m'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus ds ,ite aytitre onereux ou gra%uit. Pour tovte realisation d'un lien vvec le Site,tl'internaute dekra contscter auaprealyble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir @'autorisation necessaire a&cet effet :jSFR, #irection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75i1n PARIS

Le non-respect de cegte interdiction ,eut hotamment constituer une conthefaçon des droits dy prnpriete inaellectuelle ou une atteinteqaux rroits des personnes et peut a ceztitre engager la responsabilit% d! l'#nternautn,xy coxprishdans le #adre d'une-action penale.

Loi applic;ble
Le Site est regi par la loi f&ançaise. Les eresenoes:conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differmnd et a dlfaut d'accord amia&le, le litige sera-porte devant les tribunaux français conformemeft aux regles de compe#ence dn vigueur.
