SFR
Contrat fictif no. 4*0273

Résumé des offres de vorre*contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement de votr! co:tgat:
nFR-BOX 7
SFR BOX 8

Résumé des options de votre ctntrat:
pmazon Prime
Netf*ix
RMC oecouverte
SFR Gaming

!ontractuelement vou@ devrez vous acquitter du montanm melspel suivant : w3.45 EUR

e-

Mentions Legale;
Informations Editeur :
#OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750w5 PARIS ( tel%phone : 01 85r06 00 0b )

Soc#ete Anonymetau capital dot3.423.265.598,40 EUR
34v 059 564 RCS Paris

Info-mations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
Ny de TVA intracommunautair, (ou NIF) i FR 71 343 x5t f64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiyns Hebergeur
SOCIETE FRAN#AISb DU RADIOTELwPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Ga,zBoissieu – 7#015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socie!e Anotyme au capital de 3*423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirhcteurs de la puslication
SFR.fr : Gregory RABUEL.- Dires!eur nxecutif Grand Public
Heberseur : SFR


Cwnditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soie:t aucpluriel ou au singulier, la defin&tion suivante :

- AdresseaIP : wombre qui est auttmatiquement assigne a l'ordivateur de l'internaute:par son fournisseur *'acces roternpt
ljrsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (%emoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accep%ation de l'internaute sur le disque dir de son ordinbteur.
Ce fwchier permet a un site*web d'enregis;rer des informations relatives a la n%vigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facsliterzl'utilisation ulterieurecdu site web par le meme internaute.

- Site : Tous leshsites internet appertenant ou expl;ites par le groupe SbRz Il s'agib notamment du site sfr.fr.

- Sbrvice : Enseable des services proposes surchezSite a tout inte:naute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspend@e, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabie l'acces a tou- ou partie du sitp.
Les conditio&s d'utilisation du Site ainsi que las mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout aoment et sdns prejvi! parpSaR.
ktilis!tion du site
En utilisant le sihe, l'internaute s'engage a prendre conna!ssance des mention- legales, bespecter les presentes congitions d'utilisation du Site et faire un usage strictemtnt personnel du site.

Sous reserve des dispositionsfspecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transbises par l'integnaute sur Internetm notamment via le Site, seront considereesocomme njn confifeptielles. Lcinternaute autoriseySFR ou l'une quelconque de ses fil,ajes a utiliser les informations qu'il aura ainsi sransmises.

L'nnternautv peut personnaliser sa page d'accueit a l'aide :e contenu. exterie*rs au Site, en enregistrant ses parameeres de prefwrences danscun Cookie. Cette personnalisati&n doit respecter les dispositions visees !ans les presentes. Il pourra eualemene supprimer le Cookie dans lequel ces .references sontqenregistrees s!lon la proceoure detaillye a l'article "Cjokies" des pjesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/nu de publ,er des contenus (textes, photogaaphies, videos, etc.) de quelqve nature %oe ce soit, l'internaute s'engaze a ce que ces contenus respectenn la legislation applicable et nenportent ni#atteinte &ux droits des tiers, nida l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definisqpax la legislati*n française.

Enwparticulier, ces contenus ne doivent pas prmsenter de caractere porno#raphiqqe ou pedopqile, portek a fa*securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'uw territoire, quel qu'cl soit, xnciter a la haine, a la v;olence, av suicide, au bacisme,:a l'antisemitismej a la xenophobie, a l'homothobie, faire l'apologie des czimes&de guerre ou des crimes c,ntre l'humanite.

La sopscription et l'uti*isetion des Services font loobpet de conditions;genvrales et de conditions particuli&res de vente et/ou d'utilisation spelifiques.

Lienxvers d'autoes sites
Il yeut et!e propose des liens depuis leo Sites vers des sitesstiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et nn conprolm las ces sites. Les liens vers to%s sites ne constitpent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR eu ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leur. &ontenus, leurs proouits, leurs publibites ou toud e#ements ot services presentes sur ces sites. Par ai.leurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforjement aux kois et re&lementations françaises e* europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dsns ,e cacre d: leur laviiation sur notre Site (voir nojre politique d, gestiom des cookies) et/iu de leur souscripyion a ses offres et@services (voir conditions generales d'abonnement oc d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelleu sont traitees par lms societes du Groupe ALTIC: et leurs pzestataires. zlles sont susc:ptibles fe faire l'objet d'un transfert hors UE ot sont conservees pour lagdureicde la fourniture des services et/ou ue la finalite des traiteme.ts specifiques. Pour exercermses droits, l'in%ernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nqm, prenom, adresse avek une copie de sa psece x'identite a : Service client SFR - donnees pers!nnelles - TSA 10101 - d9947 LYON CEDEX 20

SFRrpeut utiliser l'adresse%IP dm l'idternaute si elle estime necessaire de zakre respecter ses conditions d'utilisaxion ou de proteger ses service&, seslclienas ou efcore sur de.ande des autorites judiciaires.

Interacti.n de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rel*tion avec le c*ient et d'assurer un service pertonnaqise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicjs realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droi! d'acces, de rectification et de suppression des informativn% personnelaes le con;ern.nt, qu'il peut exercer a tovt m!yent par ecrit en y joignant son dom, son preno%, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa picce d'identite a l'adresse suivante : Direckion deb Communautes Digitales - 16 rue Gal Bois:ieu – 75015 PARIS
iMemorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur@un Site, s'il @oche la casez" Restew connewte ", la session restera active pendant soixagte (60) jonrs ou jusqu'a deconnexiln de sa part (memk apres fermeture du nbvigateur oubarret de l'ordi@ateur). Il aura ainsi .cces a son-compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cha:up foi..

Il est rccommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avbc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettehcaseg

Propriete de &FR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, wcn, fyc.) conmultables sur le Site et/ou via les Services sowt et demeurent la propriete exclussve me SFR et/ok de ses partenaire@. L'internaute n#est donc pas habilise a reproduire, repsesenter wu commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus *ar la hoi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothesw, l'internaute ne peutjrealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sime a titry onereuk ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, w'inqersaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afi. d'pbtenir l'!utorisation nectssaire a .et effet : SFRc Directiyn de la Communivation, 16 rue Gal Boissieu –u75015 PARIS

Le non-respect de cette int&rwiction peut notamment constituer uwe contfefaçonkdes droits de propriete i:tellgctuxlle ou une atteinre au; droits dvs personnes et peut a ce titre engaier l: responsabilitead% l'internaute, y compris dans we cadre t'unz action pecsle.

Loi applimablb
Le S:te est regi par la loi française. Les presentes conditions gendrxles d'utilisation ed menfions legcl@s sont soumise. au dro;t français. En cas de differend et a defaut-d'accorx am.ablexj*e litige seja porte dehant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur;
