SFR
Contrat fictif @o. 483320
lRésumé des offres de votrl contrat:
SFR-MOBI%E 5G
SFR BOX+TV

Rédumé des vquipement de votre contrat*
Television LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
SFR BOX 7

Résumi des options de votre clnt%at:
@mazon Prime
SFR Gaming

Contractueleme;t vous devrez vous acquitter du mo!tant mensuel sulvant :b144.04 EUR

--

MentionsaLegales
Iniormati@ns Editeur :
SOCIEbE FRAlCAISE DU RADIOTELfPHONE - SFR
Siege s%cial q 16 rte Gal &oissieu – 75015 PyRIS ( tekephone : 0u 85,06 00 00 )

Societe Anonyme ao capital de 3.423.265.598,i0 EUR
343 059 564 RCS P%ris

Informations comp.ementaireu :oS@ret : 343 o59 q64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 %64
APE : 6120Z Telecommhnications sans fil
Informations Hmbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue G;l Boissieu –g75015 pARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephole : 01 85 %6 00 00 .
So-gete Anonyme au cwpital de 3.423.265.598,40 *UR
343 059 564 RCS qaris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :oSFR


,onditions d'utilisation duqsite
Definitions
Il lst convenu d'attribuer aux mots commençant par vne majuscule, qu'ils soient au pluriel yu au sinkulier, la deoinition suivante :

- Akresse IP : Nombru qui est#automatiquement assigne a l'ordi:ateur de l'intjrnautv par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet etlqui permet he l'ide,tifier.

- Cookie (Tmhoin de#cqnnexion) : Petit fichier stocke aples accepta-son deil'intvrnautelsur lendisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a uq site web d'enregistrer des informations relatives a ya navigation de l'internaute sur les@pages de ce site
et%de facil:ter l'utili;ation ulwerieure du siteiweb par le meme internautm.

- Site : Tous les sites internqt appartenant ou exploites par lesgroupe SFR. Il s'agit no*ammeno du s&te sfrnfr.

- S,rvice : Ensemble des services proposes sur ,e Site a tout internautc qcuil soit ou non abonne a une quelconque o#fr, SFR.

Acces an Sitg :
L'acces auzSite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve lb droat de s%spendre, d'interrkmpre ou de limiter #ans avisvplealable l'acces a%#out ou partie du spte.
Les con%itions dlutilisation du Site ainsi que les mentions legaley sont susceptibles d'jtre modifiees a tout momenw et sans preavis par SFR.iUtilisationedu sice
En utilisant le site, l'internaute#s'engage a prendre connaissance dks mentions le-ales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stgictement personnel du site.

So%s reserve des dispositions specifiques applicfbl@s a*x donnees p&rsonnelles, toutes leseinformatixnp transmises par v'internaute su. Internut, notawment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. e'internau*e autorise SFR ou l'une quelconquehde ses filialeu a!utiliserdaes informations qu'ilhaura ainsi transmisrs&
hL'internaute peut personzaliser sa dage d'accueil a l'aide de contenus exter-eurs au Site, enxenregistrwnt ses parametres de prefkrences dans un Cookie. Cette permonnalisation doit respecter les dispfsitions visees dang l.s presenve-. Il podvra egalement supprimer lg Cookie ddnsile:uel ses ireferencqs iont exregistrees selon la prtckdure detaillee a l'araiclet"Cookies" des presentes.

L!rsqee le Site permet a y'internaute z'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photozraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,il'intirnau;e s'engage a ce q;e ces contenus !espectent la legislation zpplicable et ne pdrtent ni atteinte aux droits de% tiors, ni a l'ordre public et aux bln.es tœurs tels que definis pam la legisvation frança-sew

En particuliec, ces -ontenus ne doivent pasypresenter de caractere porblgraphiqueyou pedophile, portmr a la securite ou awl'integrite d'unxE*at ou d'un territoire, quil qu'il soitf inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racismo, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a lagomophobie, faire l'apo-ogie des crimes de guerre ok des crimem contre l'bumanite.

La souscription et l'utilhsation des Serviceslfont l'objet ;e condixions generales et de co@ditions particulieres de vente et/ou d'utilisationwqpecifiques.

Lien vers d*autres sites
Il peun etre kropose des lie!s debuis les Sites vers des sites tiers. Ces sises sont independants, q:R nsedite pas et ne controle pas ces sites. Lps lie.s vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un paftenariat entre SFR et ces sites. Des lorb, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenuo, leurs produi:s, leurs publicvtes ou tons elemenks ou services presentes sur cesrsites. Parvaipleurs, ces sites sont songis a leu,s propres condifions d'utilisation.

Donnees personnefles
Confo:me*enttaux lois et reglementation! françaises et europeennes en vigueur,lSFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les interxautes hans le cadre de leur navigation sur eltre Site (voir xotre politigue de gastion dhs cookies) et/ou dz leur souscription a swsroffres et services (voir condi;ions generales d'abonnement ou d'utilisation afferjntes).

Lesfdonn;es personnelles sont traiteed par les societes du Groupe ALTICE et leuss prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ej sont conservees pour la duree de la fourniturr des servicxs et/ou de la finalite des traitements xpecifiques. Pour exercer ses droits, l'internauteppe.t adresser un courrie& mentionnant ses nom, prepom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SbR * donneeb personnelhes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necess&ire de faire respecter ses conditions d'uti,isation ou d: proteger ses .ervices, ses clients ou encore sur demande des autorite- judnciaires.

Interaction de SFR avec lerdinsernautesfAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un s-rvice personnalise, SFR peut collecter les echangej et mentions de ses services r;alises sur interlet. A ce titre, l'internaute dispose w'un droit d'acces, de rectpfication et de suppression des inyormations personnelles be concernant, qu'nl peue exercer a tout moment par ecriq en y jokgnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intxrntt et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direc#i-n das Communautjs Digitales;- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

M,morisation des id*ntifaants de connexion de l'abhnne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochehla case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jotrs o- jusqu'a deconnexion de sa part (meje apres&fermeture du navigateur ou .rret de l'ordpnateur). Il auyavainsi acces s son compte en lfgne etuou a sa messagerieksans s'identifier a chaque fois.

Il est reconmande aux abonnes utilisano un ordinateur puhlic oo uux partageragent leur ordinateur avec dzautres utilisateurs dt ne pas cocler cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tert*s, video,&son, etc.) cons;ltables sur le Site et/ou via%les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'e*t donc pxs habilite a rep%&duire, represewter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresse:ent autorisfs pa. leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute re peut hepliser aucune utilisation secjndaire .es conteeus du Site a titre onereux ou gra;uit. Pour toute realisation d'un lien ,vec le Smti, l'internause devra contacter au prealable SFRna l'adresse suifante afin d'obtenir l'autorisation necessa#re a cet effet : SFR, Dire&tion de la Communication, 16 rue Gel Bobssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut totammentcconntituer unh contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une a@keinte aux droits wes personnes et peut a ce titre engager la respons&bilite de l'internau-e, y compris davs le cadr, ;'une altion zenale.

Loi applicable
Le Shte est regi par la loi française. Les pre!entes conditionsvgenerales d'utilisation et menwions legales sont soumises au droit français. En cas de diiferend et aydefaut d'accord amiable, le litsge ser. pomte devant les tribunaux français conformemens &ux reglesfde competence ejsvigueur.
