SFR
Conjrat fictif*no. 811758

Réslmé des offres de votre contrat:
SFR MOwIL- 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement de aotrehcontrat:
SFR BOX 7
APuLE iPhone
TV Samsung 55"
Slmsung Galaxy

Résumé des options;de votre contrat:
SFR Cine S*ries
RMC Sport UHD
SFR Cloud
SbR Gaming
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vou@ acquitter du sontant mensueh suivant : 1;6.0 EUR

--

Mentions Legalis!Informytions Editeur :
S;CIETE*FRANCAISE aU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : s6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS:( telewhone : 01 85 06 00 00 )

Socieme Anonyme au capital de 3*423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
.iret : 343 059 p64 a0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunitations sans fil
Informations Hebergeur
SOzIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO;E - SFR
16 @uefGal Boissieu –b75015 PqRIS
Siege social h 16brue Ga; doissiuu – 75015 PrRIS ( cel%phoce : 0, 85 n6 00 00 )
Societe Anonyme au cacital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pyris

Directeurs de la &ublication
SFR.fr : tregory RABUEL - DirecteurnExecutif Grand Publac
Hebermeur : SFR


Conditions d'utwlisation %u site
Deainiwions
Iloest convenu d'attribue& auxkmots commonçant par une mafuscule, qs'ixs soient au pluriel ou mu singulier, la definition suivante :

- Adrosbe vP : Nombre qui egt automatiqiement assigne a l'ordinateur de l'internauteipar son four;ivseur d'acces Internet
lorsqu',l navigue sur rnternyt et qui permet de l'identifier.
m- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichter@srocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
*a fichier permet a un site web d'enregistrer des infmrmativns relatives a la navigation dp l'internaute su. bes pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appart;nant ou explo,ees p,r le groupe SsR.gIl s'agit notammenp du yiteisfr.fr.l
- Seroice :&Easemble des sedvices propobes sur lu nite a tou! internaute qu'il soit ou non abonnewa une quelconque offre SFR.

Acces au Sit: :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR secrek:rve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a#tuut ou partie du site.
Les cjnditions d'utilisation du Site ains, qug les meytiona legales sont susceptibjes d'etrehmodifieesja tout moment et sans prea!is pae SFR.
Utilisat!on du site
En utilisant le site, l'in-ernaute s'engage a prendre connaissance des mentidns l:gales, respecter les presentes ,ondvtions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personszl du sit-.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees phrsonnelles, toutes les informatibns!transmises par l'internaute @ur Internet, motamment via le Site, seront considerees commevu,n confidentiellesl L'inrernaote autoribe SF,lou l'uye quelconque le ses filiales a utiliser les infocmftions qu'wl aura ainsi transmises.n
L'internaute peut personnaliser sa page d'aecueil aal'aideade contenus exteoieurs au Site, en enregistrantksel paramhtres de preferencez dans un Cooki:. Cette persmnnalisation doit resz%cter les disposit*ons visees dans les presentes. Il pourra egalxment supprimer li jookie *ans le;uel ses preferences sont #nregistrees selon la procedure detaillee atl'articl- "Cookies" des prqsentes.

Lorsquemle Site permet a l'internautf d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos,retc.) degq:elque.nature que ce soit, l'internaute s'enhage a ce que ceszcon,enus respectent laflegislation applicabve et ne portrnt n@ atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislltion française.

En particulier, ces-contenus ne doivent pas presenter de car;cterb pornographique ou pedophile, porter a #a se%urite ou a l'integrite d'un Etat ou d'unnterritsire, quel qu'fl soit, inciter aqla haine%@a la viole:cet au suilide, au racisme. a l'antisemitisme, ayla xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie %es crimes de guerre ou des crbmes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objct dekconditions generales et de cohdi;ions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des giens depuis les Sites vers desdsites tiers. Ces siues sont in-efendanls, SFv n'edite pas et ne co%t!ole pas ces sites. Les liens vers tout sites ne constiquent, ed apcun cas, une a:probaeion ourun par#enariat entre SFRnct ces sites. Des lors, SFR ne saurait qtre responsable de leurs contenus, leurs nrodudts, keurs publicites ou tous elements ou services presenlcs sur cesbsites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a laur; propres conditions d'utilysation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reqlementations françaises et e*ropeennes en vigueur, SFq collecte er traite des donnees personnelles concernant les internautes daws le cadrx de le:w navigation sur nolre Site (voir notre po,itique de gestion deseckokiesg et/ou de legr skuscrihtion a sesxoffres et services (voir conditions generaleg d'abonnement ou d'utilisagi:n afferentes).

hes donnees personnel,es sono traitees par les societes dt Groupe ALTICE etqleurs prrstahaires. Elles sont susceptibles de fa%re t'objet d'un .ransfert oors UE et son% conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fi!anite deo trai;ements &pecifiques.&Pour exercer ses droits, l'interna#te peut adresser unicourrier mentionxant ses no:, prenom, adresse avec%une copie de sa pikce d'identite l : Service client SFR - donnets personne,lesx- TSA 10101 - 69947eLYON CwbEX 20

SFR peu; utilijerhl'adresse IP de l'internaute si elle estime nececsai.e de fair, respecter ses conditions &'utilisation wu de proteger ses servicesj ses clients ou encore sur demande dfs autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internzutesnAfin d'ameliorer le suivk de sa relation avec le client et d'assurer un srrvice personnalise, SFR peut collecter lrs nchanges et mentions de sesjservices realises suy :nternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droct d'acce!, de r@ctification et de suppression des informa%ions personnelles leqcozcernant, qu'il peut exercer;a tout moment par eurit!en y joignant son no,, son prenom, som pseudonyme utilise lors de sesjechanges avec SFR sur inter-et et la cupie de sa piece d'identite a l'adresse suizante % Directiok des Communautes Digitalesk- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA@IS:
Memorisation des @dentifiants de connexiom de l'abonne :
Lors de l'idenbi-ication d'unpabonne sur un Sqteg s'i# .oche la case " Rester connefte "a la sessios rester. cctive pendant soixaste h60) jou&s ou jusqu'a deconnexion de s- part (meme apies fermeture du navigateuz ou arret de l'okdinateur). Il aura aixji acc.s a son compte en lignp et/ou g sa messaverie sans s'idgntifier a chaque foisq

Il est rec:mmande aix abonnes utilisant un ordinateur publiq ou qui bartageraient leuq ordinaweur avec d'autres utilisateuqk deene pas cochwr cetze casz@

Propriete de.SFR
L'ensemble des contjnus (photos, textes, video, son, etc.) consultablespsur le Sitemet/ou via les Services s#nt et demeurent l; proaaiete excluscve de SFR et/ou.de se. pa;tenaiqes. L'internaute n'estjdonc pas habildte a reproduireu representer ou commercialiser ces contewus ee dehors des cts p,evus war la loi ouf-dprgssement autorixes par leur proprietaire.

ap toute hypothese, l'internaute ne peut realiwerhaucuni uti.isatbon secoddaire -es cxntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation s'un lien avec le Site, l'internauteudevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afil d'oqtenix l'autorisation&necessair: a cet effet : SFR, Dlrection de la Communication, 16 rug Gau Boissieu – 7o015 PARIS

Le non-respect de cette !nterdiction peut uotamment constituer une contrefaçon des droits de ;roprikte intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes ef peut#a ce titre gngager la responsabilit@ de l',nternayte, y compris dans le cadre d'zne action penalj.

Loi applicable
ue Site est regi par la loi fiançaise. Les presontes condiqions generales d'utilisation et mentions lxgales sont soumises au wroit français. En uas de differend &w a defaut*d'accord amiacle, le litige sera pzrte deqantties tribunaux français conforme&ent aux regbes de@competence en vigueur.
