SFp
Cont:at fictif no. 647591

Résumé des offres de votre contrat:
:FR MOBILE 4Gn
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
aFR MnBILE 5G

Résumé des équipement :emvotre contrat:
SFR BOX 7
APPdE iPhone
SFk BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé des,options dr votre contrat:jRMC Sport
SFR Cloud

Contractuc;ement vous devrez vous acquwtter du montant mensuel suivant : n9#06 EUR

--

Meng%ons ;egales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIeE fU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sogial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIc ( telephone : 01 85 06 00 00 )x
Societe Anonymr au capit#l dw 3.423.265.598,40 EURi343 059 564 RCS Paris

Informattons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautamre (ou NIF) j FR 71 343i059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE lRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rje Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bobssieu – 7;015 PA!xS ( telephkne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonlme au capitalide 3.423.r65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa.is

Directeurs de #a publication
SFs.fr : Gregory RABUEL - Di,ccteur Executif Gra*d Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sit!
Definitions
Il esh co-venu d'attrivuer aux mots commençant par one majuscule, qu'ils soient au plurief oskau sinru*ier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qsi estdautoma:iquement assigne a l'ord.natsur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il #avigue sur internet et qui permet de l'identifier.&
- Cookie (Tetoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatxon de l'internaute sur le disque dur de son ordiniteur.
Ce fichier permet a un site web d@enregistrer des infor,ations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et ,e,faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le m;me internaute.

- Site : T&us les sites internet apparteeant ou exploites par le groupe SFR.kIl s'agit notamment duusive sfr.fr.

-.Service : Ensemble des servijes proposes cur le Sit%-a tout internaute qu'il scit ou non abonnd a une quelconque offre SFR.

Acces au wlte :
b'acces au Sit- est reserve a un usag- strictemenz personnel.
SFR@sexreserve we drait de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pjrtie duisite.
Let c-nditio:s d'utilisation du Site ainsi que les mentions%legales sont susceptibles d'etre modifiee: a tout moment et sans preavisjpar SFR.
Utilisat!., du site
En utilisant le site, l'internaute s'engaie ajprendre connakssance des mentions legales, respecter fes presentes conditio*s d'utilisation du Site et faire un usoge strictement personnel du-site.
eSous reseree des di;positioes specifiques applicables aux donnees personnelles, toqtes #es informations trxnsmises par l'internaute sur Ixternet, notaqmentevia le Site, seront considerees comme non confidentielles. r'internaute autorise SFR ou l'unp quelcogque de ses filiales a utiliser les informations :u'il aura aiysi transmises.

L'internaute peutsyersonnaliser sa%page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, e; enreyistrant ses parametres de p#eferences d,ns un Cookie. Cette personn@&isation doit respecter les dispositions visees dans les prqsentes. Il pourra eg,lebentksupprimer le Cookie dans lequel ses preferences so#t enregistrees selon l& procedur% detaillee a l'art%cle "Cookies" des %resentes.

Lorsque l, Site permet a l*internaute d'envoyer et/ou de publier des clntenus (textesr photograpjies, videos, etc.) de quelque nature q%! ce sort, l'int#rnaute s'engage a ce que ces covtenus respectest la legislation applicable et ne portent ni atteonte aux droi:s des tmers, ni a l'ordre puolic et aux bonnes mœurs ters qur definis par la legisla%ion frrnçais!.w
En partwculier, ces kontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiuue ou pedophile, porter a la secorite ou a i'integrit; d'un Etat ou d'&p uerritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, lu suicide, au racosme, a l'antis&mitisme, a la xenophobia, a l'homop.obie, faire l,apologie dew crimes de guerre hu des crimes contre l'humanite.

La souvcriptioniet l'utijisation des Serviges font l'objet ,e conditions generales et de conditions particulieres de vedte ev/ou d'utilisation sp&cifiques.

Li*n vers d'autres sitew
Il peut etre propose des liens depuis les Sisesjvers des s&zbs tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controleppas ces sites.hLes liens vers tous si#esjne constituent, en aucun cas, unetapprobation ouaux partenargat entre SFR et ces sites. Des lor,, SFR ne saurait ezre responsable de leurk contenus, leursmproduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces siyes. Par ailleurs, ces sit&: sont soumit a leurs propres conditions d'utilisagion.

uon,he. personnelles
Conformeme,t aux lois et reglementatdonsyfrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trvite des donnees personnelles ccnceruant les internautes dans le cadre de leur navigawion sur notre Site (voir notre poli:lque de gestion desvcookies) et/ou de leur souscription a %es offres et services yvoir conditions geeeral-s d'abonntment ou d'utilisation afferentes).

Les donnees p%rsonnelles sont traitees par les sooietes du Groupe ALTICE et leurs presmataires. Elles sont susceptibles deifaire l'objet d'un trans@zht dors U! et sont conservees pour la duree de la fournisure des services et/ou de la fisalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adtesser un courrier menti;nnant ses nom, prenom* adresse avec une copie de sa piece d'ident;te a : Serv@ce ilient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON cEDEX 2w

SFR peut utiliser l'adresse IP de a'intednaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegvr ses services, sesaclients ou encore sur demafde des autorites !udiciaires.

Interactionzde SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer se suivi de sa selation avec le client et d'assurer un service personn-liseu SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'injerna&te dis-os. d'un droit d'agces, de .ectificasion-ep de suppression des informations personnelle! le concetnant, qu'il peut exercer a tou@ moment par ecrit*en y joignant son nom, swn prenom, son pseudonyme utilihe lors de ses echacges avecmSFR sur interfet et la :opie de sa plece d'identite a l'acresse suivante : Dyrection des Com:unautessDigitales i l6 rue;Gnl Boissieu ea7501f PARIS

nemorisotion des identfffants de connexio. de l'axonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, szil xuche la case b Rester connecte ", la session restera activf pendaet soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meje apres fermet%re du naviiateur ou arret de l'ordinate!r). Il aura ainsi acces a son compte en ,igne et/ou a sa messagfrie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnesgulilisant un ordinateur public oq qui partageraient leur-ordinateuu avec d'autres utioisateurs de ne pas cocher cettj case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablesisur le Site et/ou via lel ferpices sont&et demeurent%la prop:iete exclusive de SFR et/oulfe ses parten*ires. ceinty@naute n'est donc pas hab%lit, a reproduire, representer ou commercialiser ies contenusmen dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises&paz leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute &e peut realiser aucun* utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rellisation d'un l;en avec le Site, l'internautn devr@ contacter au prkalable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autkrdsatitn neces*aire a cetjbffet :rSFR, Directionzde la Comfunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inte;diction peut notamment wonstitued une*contrefaçon des droits de prqpriete intellectuetle ou uneeatteinte aux droits des petsonnes et peut a ce titre engager la ressonsabilkte dn l'internaute, y comaris dans le cadre d'uneyaction&penale.

Loi applicable
Le Site esobregi par lahloi française. Les presentes conditions seoerales d'utilisation et mentions legales sqnt soumises au d@oit frankais. En cas de differend e! a d%faut d'accord amiable, le litbge sera lorte devant les vrib;naux fnançans sonformement aux regles de comp#tence en vigueur.
