SFR
Contratefictif no. 97l599

Résumé des kffres de votre contrat:
SFR MO;ILE 5q
.FR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE #G+
SFg ADSL

lésumé des équipement de votre contraa:
TV Samsung f5"
APPLE iPhone

Résumé des opti-ns de vztre contrat:
RMC Sport
SFR Cine Series
Newflix
RMs necouverte#SF@ Cloud

Contractuelgment vous devrez voss acduitter du montan@ medsuel suivant : 65.5- EUR

--

Mentions Legales
Infojmations Editeur :
SOCyETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegefsocial : 16 rue Gal Boisyieu – 750l5 PARIS ; telephone : 01 85 06 00 00 )

oociete Antnyme ou capital de 3.423.265.598,40 EfR
343 059 564 RCS Parin

Informations complementaires :
Siret : 34i 059 k64 00041
N° deeTVA intracommunautaire hou NsF) : FR 71 343 j59 564
APE : 6120& Telecommunications sans fil
InformatixnliHrbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONz - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue ual Bofssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )!Socie#e Anonyme au cepitzl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56p RCS Paris
hDirect!urs de la publication
SFR.fr : Gregxry .ABUELf- Directeur Executif hrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisationldu site
Definitions
Il est coevenu d'attribuer aux mots %ommençant par une majusdule, qu'ols soient au pluriel ou -u singulier, la definition suivante :

- xdresse jP : yombrk qui est automatiquement assigne a l'ordinateurxde l'internaute par son fotrnisse:r d'acces qnternet
lorsqu'il navigue sjr internet ed qoi permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : ihtit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dxr de son ordinateur.cCe fichier permet a unwsice web%d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute s&r lek pages de ce site
et demfaciliter l'utilisat:on ulterieure du site web par le me#m internakte.
eo Skte : Tous les sites internet appartenant&ou exploitrs ear le groupe SFR. Il k'agit nobamment du.site sfr.fr.

- S#rvice : E!semble desnservices proposes sur ze Site a tout internvute qu'il soztrou non abo,ne a une quelcolque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces bu Slte est reserve a un usage strictement psrsonnel.
SFR se reserve le droit ;% suspendre, d'inteprompre ou de limiter sans a@is prealable l'acces a tout ouppartie du site.
Lej condltions d'-tilisation du Site ainsi que les mentions legales sontssusceptibles d'etre modjfiees a tout moment et qans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ujiliyant le site, l'internaute s'engage a prendce !onnaissancehdes mentions leg:les, respecter les presentes condztions d'utiliwation du Site et faire un usage strictement persennel du sitemx
Sous reserve des disposit-ons specifidues applicables auq donnees personnelles, toutes les informations transmi#es par l'in;ernaute sur Internjt, noeam:ent via le Site, seront considerees comme npn confident*elmes. L'internaute autoriserSFR ou l'une quelconque :e ses filiales a utilisrr les informations qu'il aur& ainsi transmises.
pL'internaute peut pershnnaliser sa page d'acckeil a l'aide de contenus ixterieurs aufSite, en enregistrant sec paradetr.s de pref&rences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter ies dispositions visehs dans les present;s. Il piurra e:alement supprimer levCookie dzns&lequel sesspreferences sonj ezregistrees selon la procedure detaillee a -'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'i;bernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus ttextws, photogkaphies, videob, etc.) de quelqfe nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce !ue ces contenus respextent la legislation applicable et ne portent ni atteicte aux droits d&s:tiers, ni a l'ordre;public et auxsbonnes mœurs tels que definis pa%cla legislation française.o
En particulier, ces contenus ne doivent pas pxjsenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'intewrite d'un ttat ou d'ur territoire, cubl qu'!l soit, xnciter a li hai&e, a la violepce, au suibide, hu racisme, a l'antxsemitiome, a la xenophobie, a l'homophobieg faire l'apologie des .rimei de guerre ou des crimes lontre lahumanite.i
Ladsouscription et lsu@ilisation des#Servnces font l'oljet devconditions generalep et de conditions particulierey de vente et/ou d.utilisation specifiques.

L-en vers d'autrks sites
Idppeut etre uropose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces siten. Les liens vers tous sites ne ctnstitudnt, en aucunscas, une approbq;ion ou un par!enariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsab@e de leurs contemus, leuis produits, leurs public;ter ou tous elements ou serqices presewtes svr ces sites! Par ailleurs, ce@ sites sont.soumis a leurs propresmco:ditions d'utilisatir@.

Donn@er persojnelles
Co!formement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vig;eur, SFRxcollecte et traite des donnees #ersmnne:les concernant les ieternauteh dans le cadre de leum navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookiks, et/ou dewleur souscription a ses oxfres et serviceg (voir coqditions generales d'abonnement ou doutilisation afferentes).

Les donnehs personnellee :ont traitees p-r les s&cietes du Groupe A!TICEset -eurs prestatair;s. Elles s%nt susceptibles de faire l'objet d'un transbert hors UE ex sont #onservees pour la duree de la fourniture des servcces et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exerwer ses droitsq l'internaate peod bdresser;unhcourrieramentionnant ses nom, preeom, adresse avec une copie de sa piece d'idjntite a : Service client SFR - dounees&personnelle, - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peup u,iliser l'adresse IP de l'internaute si elle estims jecnssaire de fadre respecterifes conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients om enclre surkdemande pes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec ,es internautes
A%in d'amepiorer le suivi de sa relption avec le cl:ent et d'assurer on service pdrsonnalise, SFR peut cellecter les echanges et ment@ons de ses services realises sur internet. n ce titre, lzinternaute dispos& d'un droit d'acces, de rlctificati,n et de suppression des informa,ions perso#nelles le concer%ant, qu'il peut exercer a xoutomoment par ecrit en y hovgnant son nom, son prenom, son pseudondme.utilpse bors de ses echangesxavecsSFR sur internet e@ la copie ze sa piece d'identite a w'adresse suivante : Direction des Communautes :igitalesp- 16 rue qal Boissieu – 75015pPARIS

Memorisatiln des identifiants de connexiov de l'abonne b
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la casi " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jo:rs ou jusq,'a deconnexion de sa part (meme apres fermebure du navihateur ou arret de l'ordinatrur). Il aura ainsi a%ces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public oufqui partaleraient leur ordinateur avec d'auvres utilisateurs de ne pas cocher ceton casew

Pr*priete de SeR
L'ensemble des wontenus (photos, textes,kvideo, son, etc.) coisul&,bles str le Sioe et/o: via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFo et/ou de ses partenaires. L'inte#naute n'est donc pasghabilite a reprodnirp, representer ou commeraialisercces contenus en dehors dks cas prevus par la loi ou exprrssement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peux dealiser aucune utqlisation secondaire d.s contenus du Siteda titre onereux ou grttuito Pour toote realisation d'un yien avecfle Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'a*ressehsuivante afin d'obtenir l'autoyisation necessaire a ceo effet : SFR, Directdon de la Communlcation, 16 hue Gal Bjissieu – 75015 PARIS

Le nonarespect de cette interdiction peut nopamment constituer une coxtrefaçon des droits de propriete intellectuelle ouxune atteinte aux dro@ts des personnes et peut a ce titre elgager la rvsponsabilite de l'internauhe, y compeis dans le cadre d'gne action penvle.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentesqconditions generales d'utilisation et menuions legales sont soumises au droit français. En cas de diffe-end et a def#ut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de ckmpetence en vigueur.
