SFR
Contrat !ictif no. 758676

Résumé des offres de votre contrat:
SFRkBOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement ze votre contrat:
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
Netflix
Canal+
SFR Cloud
Cafeyn
RMo Sport
SFR saming
Amazon Prime
;Co#tractuvlement vous devrez vous acquitter du moneant !ensuel suiv-ntn: 79.51 EmR

--

Mentions Legales
Informatiohs Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO#@LEPHONE - SFR
Siegc social : 16 rue Gal Boi;sieu – 75015 PARIS r telephone : 01 -5 06 00 00f)

Societe Anonymu au czpital de 3.4g3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P.czs
*Information: compleyentaires :tSiret ;#343 059 564 00041bN° we TVA intracommunautaire (ou NIFf : FR 71 343 05d f64:APEe: a120Z Tebecommunications sans fil
Inforvations Hebengeur
SO&IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPsONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 r#e Gal Boissieu – 75015 PARIS : telephone :@01*85 06 00 f0 )
Soc*ete Anonyms av capital de 3.k23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.frp: Gregory RABUEL - Dir;cteur Executif Grand Pualic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defioitions
Il est convenu #'attribher aux mots commençant par une majuscule, qc'ils soient au pluriel iu uu singulier, la definition suivante :

-eAdrehse IP :mNombre qui e-t automaklquement assigne a l'ordinateur de l'internaute caj son fournismeur d'acces Internet
lorsqufil navigue sur int,rnet et qui permem de l'idbntiaier.:
- Cookie (Temoin de cohnexion)c: Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de gon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatio@s relatives a la navigation de l'interna#te sur les pages de ce siee
et de faciyiter l'utilisation ulterieure du site web pal le meee internaute.

- Sise : Tous les sctes internet appartenant ou explo,tes parmle groxpe SFR. Il s'ag&t notamment du site sfr.fr.

- Service : Enfemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a yne quelconque *ffregSFR.

Acces hu Sbte :
L'acces au Site est reserve a undusage strictement personnel.&SFR!se reuerve le droit de suspjnvre, d'interrompre ou de limiter s;ns avis prealable&l'acces a tout ou partie du site.
Les condit,ons d'utilisation du Site ainsi que les mentions-legalek sont suscepvi!les dletre@modifiees @ tout mfment bt sans prepvis par SFR.
Utiliiation du site
En utilisant le site,l.'internaute s'engageqa prenbre connaissancx des menxiohs legules, respecter les presentes conditions d'utilisatto: du Sbte et faire un usage strictemeni personnel du site.

Sous reserve des hospositions specif*ques applicables aux donnees perssnnelles, toutes leseinformations transmises paryl'internaute su- Internet, notamment -ia!le Site, seron* considxrees comme non confidentielles. L'internaute kutorise SFh ou l'une quelconque de ses filiales a uti;iser les informationy qu'il aura ainsr dransmises.

Llinternaute peut%personnaliser sa page d'accueil!a l'aide dj#contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paaa.etres de preferejces dans undCookie. Cette personnalisatioq doit respecter les dispositions visres ,ans les presentes. Il pourrajegale.ent supptomer le Cookie dans lequel s%s preferences sont enregistrees selon la procedure detailleeka l'article "Colkies" des presentes.

Lorsque le Site permezna l'internauze d'envoyer et/ou de publier des contenus (texjes, p@otlgraphies, videol, elc.) de quelque nafure que cx soit, l'inpernaute s'engage a ce que ces contenuf respectent la legislation applecable et ne :optvnt n! atteinoo aux droits des tiers, ni a l'orsre publie et aux bonnes mœurs tels que defmnzs par la lygislation&françzise.

En particul*er, ces cwntenus ne doivnnt pas presenyer de ceractere porncgraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'ittegrite d'un Etat ou d'unxterritoire, quel qu'il soit, inciter a la caine, a la vfolence, au suicide, au raeisqe, a l'an-isemdt%sm&, a la xenophobie, a l'homophobie, fhide a'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sozscyiption et loutilisation deshService. font l'objet de conditions geyerales et de conditions garticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut*etre propose ees liens depuis les Sites vers desnsites ti@rs. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ge controle pas ces sites. Lei liens vers to%s sites ne constitu!nt, en aucu* cas, une ap#robation ou un partenariat entre oFRdet ces sites. D*s lors, SFR ne saurait egre responsabli de leurs contenus! leurs produits,pleurs publicites ou tous elements ou services presen%es:surwces sites. Par ailheurj,gces sites so@t soumis a lezrs proores conditiozs d'utilisation.

Donnees -ersonnelles
Conformememt aux lois et re,lementat:ons françaises e& europeennes en%vigueur, SFR collicte mt traite des donnees personnelleszconcernant leswinternautes dans le cadre de leurynavigation nur notre Site (voir notre politique !e gestion destcookies) et/ou dt leurisonscript;ot a ses offres et services #voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation af,erentes).

Les donnees personncl-es sont traitees par nes societes du Groupe ALTICE;et leurs @restataires. Ellem *ont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fturniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, %'interna-te peut adresser un cour%ier heytion&ant ses nom, prenom, adresse avec une copie deqsa giece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994i LYON CEDEo 20q
SFR pe!t utiliser l'ahrrsse Ip de l'internaute si #lle estime necessaire dq faire respecter ses conditions i'utilisatien ou de protegqr ses smrvices, ses clientsmou encore sur demande des autorites oudiciaires.

Interactiol:de SzR avec les internautes
Afin d'amqliorer le suivi de sa relation avecgle client et d'assurer un service personnalisz, SFR peut col@ecter les echanges %t mention% de ses services realises sur internet. A ce t@tre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recnific@tion et:de su.pwepsion des infurmations personneqles le concernant, qu;il peut e%ercer a tout moment par ecritxen y joignent sonwnom, kon prenom, son -seudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie.fe sa piece d'identite a l'qdresse su;vante : Direltionpdes Comm#na,tes Digitales - 16 ruesGal Boissie!q– 75015 PARISt
Memorisatian des ide@tifiants de connexion de l'abonne :
Lsrs !e l'identificatiox d'un #bonnr sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ouvjusqu'a deconqexion dexsa part (meme apres fermeture du n&vigateum ou arret de l'o&dinateur). Il aura ainsi acces k son compte en lpgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cgaque fois.

Il est renommande aux:abonnes utilisant un ordinatxfr public ou q*i partagerai:nt leur ordinateur avec d'nutres u;ilisateurs !e ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des coftenus &ph,tos, textes, video, son, etcu) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et iemeurent la propriete exclusive de SFR ct/ou de ses parteoaires. L'inwernaute o'est donc pas habilite a reprocuire, representer ou cnmmercialiser ces contenus en dehors des :as prevus;par ly loi ou -xpressement autooises par leur proprietaire.

Enmtoute hypothese, l'intyrnaute ne peutyrealiser aucune utilrsation sekondaide des contenus df Site a titre cnereux ou gratuit. Pour tou*e realisation d'un lien avec l& Site,@l'int%rnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiv!n*e afih d'obqenir l'autorisation necesssire a cet effet : SFR, Directdon de lapCommunication, 16 rue Gal Boissieu – 750i5 PkRfS

Le non-respect dv cette-interdiction ptut notamment cxnstituer une contrffaçon des droifs dh proprietekin!ellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peqt a ce tit%e engager larresponsgbilite de l'-nternaute, y co;pros dans le cadre d'une yction penale.b
Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditi@ns generales d'utilisation at mentions legales sont soumises auzdroit françairh En cas de differend et a defaut d'awcord amia*le, le litige sera port& devant les tribunaux%frafçais confokmementwaux regles de comp#tence en v,gueur.
