SFR
C%ntrat fictif no. 750791

Résumé des offres de votre cont&at:
SxR MOBILE 5G
S@R BOX 4G+
SFR FIBrE

Résumé des équipemenc de votve contrat:
wFR BOk 7
TV Samsucg 55"

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
SFR Cine Series
RMC Sport UHD
SFR Cloud
SFR Gaming
RbC Decouveite

Contractuel.ment vous devrez vous @cquitter du montant mensuel suiva@t : 1,2.16 EURx
--

Mentions Lenales
*nformations Editeur :
SOCIETEdFRANCAISE DU R,DIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750z5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de t.423.265.n98,40 EpR
a43 059 564 RCS Pa;is

Informations complementairrp :
;iret : 343 0.9 5yk 00041vN° de TVA innracommunautaire (oucNIF)e: FR 7& 343 059 564
APE : v120Z Telecommunications sanx fil
Informationv Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D& RADIOpELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociad : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01r85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.r23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Diresteurs de la publicatimn
SFR.fr d Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dj kite
Def*nitions
Il est convenm d'att;ibuer aux mots commençant par une majuscume, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definbtion suivante :

- Adresse ;P : Nombre qui est auto,atiquement assigne a llordinateur de l'internaute par sop fournissevr di!cces Internet
lorsqu'il navigue sur gnternet et qui permet .e l'identifier.

- Cqokie (Tem;in dy connexion)e: Petit fichier stocke apres acceptation de l'i%ternaute sur le disquemdur de son ordinateur.
Ce fi;hier per;et a un site web d'enregistrer des inforiations relatives a la navigation de l'internaute sur les gages :e c! site
etrde facil!tes l'utilis%tion ultdrieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant yu exploites par le grouce SFR. Il s';glt notammevt duksite sfr.fr.

- Service : Ensehble des services proposes sur le Sit% a tout internauje qu'il soit ou non abonne a une quelconque offke SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter s-ns avis prealablebl'acces a tout ou partie du cite.
Les condi!ions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont ius:epmibles d'etre modifites a tout moment ethsans preavis par SFR.
Utili;ation du site
En urilisa&t le site, l'internau!e s'engage a prend-e connaissance des mentionn legales, respecter les presentes conditions d'u!ilisation du *ite et fairebun usage strictement personnel dv sitn.

Sous reserve des dispositions specifilues applicables aax donnees personnnlles, toutes lks informations transmises parol'internaute sur Interne,, notamment via le@Site,useoont cobsiderees ctmme non conf!dentielles.*L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqbe de ses filiales a utiliuer les infhrmations qu'il aura ainsi transmises.

Liintednaqtjipeut personnaliser s@ page d,accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, on enrezistrant ses parametres deqpreferences degs un Cookie. Cette p&rsonnalisation doit respecter l:s dispositions visee* dans les presentes. Il pourra egalemhnt supprimer le Cookie dans lequel ses pref-reiies sont enregi!t-ees selon la protedure detailled a l'article "Cookies" des presentes.
fLorsque le Site permet a l'inter,aute d-envwyer et/ou de publier tes contenus (textesp*phot-gqa*hfes, videosjeetc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engageva ce que ces contenus resvectena la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux drjits des tiers, ni a l'ordrejpublic ethaux bonnes mœurs tpls que definis par lt legislation;française.

En partzculier, cesecontepusqne&doivent prs presentep de cahactere porno*raphiqhe ou pemophi:e, porter a la se;urite ou a l'integrite d'unwEtat ou d'un serritoire, quel qc'il soit, in%iter a la haine, a la violence, au *uicide, au racisme, a l'antpsemitisme, a la xenophobie, a;l'homophobie, faire l'apologie des crimej de guerre ou des crimes contre l'humanite.x
La souscriptq&n et l'ut#lisation ded Services font l'objet d. condithons generales et de condp&ions particulieres de vente et/ou d'utilisation;spefifiques.

Li#n vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ceshsitys sont ind#pendants, cFR n'edite p&s et ne controle pae cestsites. Les lienz vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbstion ou vn partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRtne saurait etre aesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pfesentes sur ces sites. Parhailceurs, ces sites &ont soumis a leurs propres cond:tions d'utilisjtion.

connees personaelles
Conformement aux lois et feblementations frtnçaises et europeenkes en vigueur, SFR collecte et traitetdes donnees personnellts soncernant ves internautesudans le chdre de leur navigation sur notre Site (voir no#re politique de vestionfdes c.okies) #t/ou de leur souscription a ses offrei et s*rvices (voir conditions oenerales d'ab#nnemevt ou d'utili*axion afferentes).

ues donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs pzestataires. Ellqs sont susceptybles de faire %';bjet d'un transfert hors UE et sont conskrvees pour la wurea de la fourniture djs services et/ou de la finalite des traitemenfs specifiques. Pour exemcer ses droits, l'internautespeut adresser un courrier mentionnantqses nom, prenom, mdresse rve, u.e copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneesgpersonnelses - TSA 10101 - 699k7 LYON CEDEX 20r
SFR peut utiliser l'adresse IP de &'iateinaute si elle estime necessagre de faire respecter ses conditions d'utilisation ou !e prfteger ses services, ses clients ;uwencore s-r demande des autobites judiciaires.

Interaction de SFR pvec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avei le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecte@ les echanges et mentions de sesaservices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un#droit d'acces,ide rectification et de suppression des informations personnellea le#coicernant, qu'il peut lxercer # tout mome&t par ecrid en y joignant sonqnom, son prenom,nwo% %seudonymu utilise lors de ses echangek avec SFx sur internea et la copie de savpiece d'identite a l'adresse suiva!te : Direcnion des Communamtzs Digitales - 16!rue Gal Boissieu – 75015jPARIS

Memorisftio. des identifiants de connexionlde l'dconne :oLoritde l'identification d'un abonnu sur un Site, s'il coche la case " Resxer connecte ,, la session restera active pendant soixbnte (60) jours ou jusqu'a deconnexirn de sv %art (meme apres ferheture duwnavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acce- a sonbcompte en ligne et/ou a sz messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Iq est recommande aux abonnes utilisans un ordinateur public ou q*i partageraient leur irdinateu; avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casev

Propriete de SvR
L'ensemble lls conthnus (photoo, textes, video, son, etc.) consultxbljs sur lc Site vt/ou via les Services sont et demeurent la propriete edclusive de SFR et/ou de ses pprte.aires. L'internauve n'est vonc pas habilite j reproduxrh, representer ou commeacialiser ccs coqtenus en dehers des cas prevus par la loi ou exprkssement autorises par leur pronrietai;e.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire ses contenus du Site a titre onereux ou gratuitl Pour toute realiaation d'un lien avec lx Site, l'internaute devra contacteryau prealable SFR a l'adresse suivawte afin d'obten;r l'autoripation necessaire a ces effet : SFRl*Dioectionjde la Communi&ation, 16 rue Gal Boossieu – 75015 PARIS

Le non-respectydejcette onterdiction peut notamment constituer une;contrevaçon desadroits ue propriete intellec-uelle iu une atteinte aux droits de& personnes ot peut a cj titre engager la responsabilite de r'internaufe, y compris dans le cadre d'une action penple.

Loi applicable
Le Site es- regi par la loi fraiçaike.lLes presentes conditions generales d'utilisation et msntions legales sont soumises au dnoit français. En cas ze differend et a defaut d'accord amiable, le !itige sera porte devant les tribunaux français confoumement auh reglessde competence enzvigueur.
