SFR
Contpat fictif no. 212599

Rézuml des offres de votre contrat:
SFR ADSL%SFRdBOX 4G+
-FR BOX+-V

Résumé des ée@ipement de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
SFR*BOX 7
Samsung Galaxy
Telkvision LG e2"

Résumé dqs options de votre contrat:
RMC Sport
Cafeyn
Canal+
Netflix
Amazon Prime
RMC Sport UHD
SFR Cine -eries
SFq Gam%ng
Ssj Clouuk
Contractueljment vous devrez vous acquitter du montant mensuul suivant : 82.6# EUR

--

Men!ions Legalew
Informationr Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTdLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75op5 PARIS ( telepaone : 01 85 06 e0 00 )

Smciete Anonyme au qaeital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56b nCS Paris

knformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NlF) :jFR 71w343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans f#l
rnformations oebergeur
SOCIbTE FRANCAISd DU RADIOTELEPHOrE - SFR
16 rue Gal Boissie- – 7&015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepione : 01 8q,06 00 00 )
Societe rnonyme au capital de 3.423.*65c598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicat!on
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberueur : #FR


Conditions d'uoilisation dulsite
Definitions
Il est convenu d'attribuer auu mots commençant par une majuscgle, qu'ils soient-au pluriel ou au singulier, la defigicfon suivante :

-:Adresse IP : Nombre qui est aubomatiquement assigne a l'ordinateurhde lqinternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqz'il naviguz %ur internet et qui pnrmet .e l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexi*n) : Petit fichier stockw apres acceptation dq l'interyaute sur le disque dur de sok ordikateur.
Ce fichjer permet a un site webed'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'innernaute sur les pages de ce site
et de faciliterol'utilisation ulterieure du site web par letmeme &nternaute.
k- Site : Tous les site- internet appartenant .u explgitej par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site ,srhfr.

- Service : Ensemble des services pgoposes sur le Site a tout in*ernaute qu'il soit ou nonhabonnh a u*e quelconque ofure SFR.

Acces au rite :
L'acces au Site est reserve a un usage strict;ment personnel.
SFR se reserve le droit de s#spendre, d'interrbmpre ou de ldmiter sans avis prealable l'accks a thut oubharqie du site.
@es@conditions d'utilivation du Site ainsi que les mentaons lebales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par S@R.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internau,e s'engage a prendre connaissance des mentions legales, rsspecteg les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un :sage strictement personnel du site.

Sous reserv* dis dis%ositions specifiqkes applicablesraux donnees personnelles. tbutes les informatiogs grensmisei parpl'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considereesqcomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de res fil:ales a utilwser les infordktions qu'il au*a pinsi transmises.

Liinternaute pe.t personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cjntenus exterieu.s au Site, en enregistrant%ses parametres de preferences dans uj Cookie. Cette personnalisationcdoit respecbbr les dispositions visees dans les presentes. Il poxrra egalement suppcime. le Cookim dans lequvl ses preferepces sont enregistreesmselon la procedure deta,ll-e a liarticle "Cookies" desfpresentes.

Lorsque le Site peruet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (texqes,tphotographiesj videos, etj.) de quehque nafure que ce soit, l'internaute h'engage a ce que ces conkenus respectent la legi:oation applicable et ne portent ni atteinte %ux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux yonne; mœurs tels que definis jar la legislat!on !rançaise.

E& par;iculier, ces conuenusine doivent pas prese.ter de cgracteredpornographiquevou pedophile, pirter axla iecurime ou abl'integrite d'un Etat ou d'vn territoire, quel qu'il soit, inciter a la aaine, a@lc violpnce, aulsuicide, au oacismew a l'antisemia;sme, a g& xenophobie,pa l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'himanite.
cLa souscription et f'uailisation des Services font l'objet dekcondstions generales et de conditions partrculieres de :ente et/ou d'uuilisatiox specifiques.

Lien vers d'audresusites
Il peut%etre proposekdqs liens depuis lds Sites vers descsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne c*ntrole pav ces sites. Les liems vers to!s sites;ne cgnsait-ent, en aucun casg une approbytion pu un partenariataentre SFR et ces sites. Des lors, S*R neksaurait etre responsable de leurs %ontenus, leurs produits, leurs publi;ites ou tous:elementp ou servicesopresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres coneitions d'utilisat%on.

Dinuees personnelmes
Conformement aux lois et reglemtntatiogs françaises et europeecnes en vigueur, SFR collecte etitraite des donnees pyrsonnelles concernant les internautes *ans le &adrexqe ;eur navigation uur notre Site (vonr notre politiqle de gestion des :ookies) et/ounde leur souscription a ses offrqs xt services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affe.entes).

Les donnees personnelles sontqtoaiteed xar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataises. Eules sont susceptibles de faire #'objet d'un transfert bors UE et sont conservees pour la duret de la fournitmre des servic%s et/ou de la finalite des traieements specifaques. Pour qxercer sesbdroits, l'inteonaute peut adresser ua courrier menvionnant ses nom, prenom, adresse rvec une c@rie de sa !iece d'identite as: Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - x99yz LYON CEDEXx20

SpR peut utikiser l'adresse IP be !'internaute si elle estime necessaire de *aire respecter ses condu%ions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites juriciaires.

In*eraction de SsR,ave, les internyutes
Afin d'ameliorer le suivi ze sa relation asec le client et d'asluher u% service personnalise, SFR ,eut collecter les echanges et mentions dw ses services reali#es sur internet. A ce eitre, l'inteznaute dispose d'un droi; d'acces, de r!ctification et de suppression *es info-mations personnell;s le concernant, qu'il peut exercer a tout momunt par ecrit en y joignant son nom, son prpnom, son,pseudonyme utilise lors db ses echanges avec SFR sur ikternet et la copie de sa piece d'id#n#its a l'adresse suivante : Direction des Communautes Dig,kales - 1k rue Gal Boissieu – 75015&PARIS

Memorisation des identifiants de connexio% dewp'abonne h
Lors de l'identificatiow d'un abonne uur un Sitev sbil coche la case " Rejter connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours fu jusqu'a veconnex:on d- sa part (meme apres fermeture du navigateur .u arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acce: a sonqaomptp en ligne et/ou d sa messagerie sans s'identifier a chaque eo,s.

Il est recommande a-x abonnes utilisant un ordina%lur pub-ic o# qui ;artageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (qhoto!, textes, video, son, etc.) consul*mbles sur le Site et/oe via les Servaces sont et demeureat la propxzete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc*pas habilite a reproduire: representer ou commercialistr ces conten.s en dehors des cas prevuq par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypot@ese, l'internaute ne peutfrealiser aucune uti-isation secondaure des conmenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, %'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afiy d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet w SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7g015 PARIS

Le non-respect de cette interdi;tion peutgnotammknt co.stituer une contrefaçzn des droits jenpr!priete in!ellectuelbe ou une atteinte aux droits des personxes et peut a ce titre engager la responsabilite oe l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est rzgi par la loi française. Les preseutes conditions generales d'utilisation et zentions legales sont soumises au droitqfrançais. En cas de diiferend et a defaut d'accord emiable, le litige sera portn devant les tribunaux françaib conformement aux regles de competencg enfvigueur.
