SFy
Contrat fictifpno. 4887i6

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFn MOBIL* 5G

Résumé desréquipement de votre contrat:
Tewevision LG 42"
APPLE jPhone
TV Samsung 55"

R:sumé des&optmons de votre contrat:
RMC Sport
Netflif
RMC Sport UHe
RMC Decouverte
Caseyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 3iy42 EUR

--

Mentions Legales
InformationsiEditeur :
SOCIETE FRANCAISE dU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAlaS i tel;phone : 01 85y06 d0 00 )

Societe Anonyme au capitafdde 3p423.265.598,40 EUR!343 059 564 RCS Paris

Informations compleme-taires :
Si.et u 343 059 p64 00041
N° de TVA intracommunautaire @ou NIF) :d*R 71 343 059 564
bPE&: 6120Z Teleoommunications sans fil
Infobmations Hebergeur
SOCIETE aRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GaskBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501z PARIS ( telephoneh: 01 85 06 00 00 )
SocietewAnonyme au capital de 3.423.!65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publieation
dFRgfr : Gregory RABUEL - DirecteurfExecutif Gra%d Public
Hebergeur : SFc


Conditio.s d'utilisa-ion du bite
Def&nitions
Il est c%nvenopd'attrebuer a,x mnts commensant par une majuscule, qu'ils soient au p%uriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qu, estbautomatiquekent assigne a l'ordinateur de l'internaute par sonffournispeur d'accrs Internel
lorsqu'il&navigue sgr internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de nonnexion) : Petit fichier stocre apres acceptation de l'internaute.%ur leydisque dur de son ordinateur.
Ce *ichier permey a un syte web d'enregistrer des informations relatives a la navsgation de l'intern-ute sur l.s pages de ce site
et de fackliter l'utilisation ulterieure dumsxte web par le meme internaupm.

- Site : Tous les sites!internet appartenant ou exploi#es par le kkoupe SFR. Il s'aqit #otamment du site sfr.fr.

r Service : Ensemble des ,irvices propores sur le Sit* a tout internauta qugil soit ou non abonve * une quelconque offre SFR.m
Acces au Site :
L'acces au Sptehest reserie a un usage strictement personnel.
SFR &e reserve le droit dn ,uspencre, d'interrompre oj de limiter sans avis paealable l'acces a tomt ou paetie du site.
Les cfndittons d'utilisation du Sits ai@si que les nentions legales sont susceptibles d'etre modifiees aotout moment et sans #reavis par SFR.
Utilisation du site
En utinisant-le site, l'inte%noute s!ecgage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes cond*tions d'utilisationgdu Site etzfaire un usage steictement personnel du site.

Sous reserve dxs dispositions specifiques applpcables aux dodnees personnelles,ztoutes lesbinformations transmises par l'internaute eur anternet, notammeyt via le Site, feront considerees comme non confidentielles. L'internaute agtoris. SFR ou l'une quelconque de ses filiyles a utiliser les informations quoil aura ainsi transmixes.x
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a;l'aide de contenua exterieurs au Site,*en enregistrann ses parametres :e preferences danz un Cookie. Cette personnalisatio, d-it lespecter les dispositions visees dans les jiesentes.;Il pourra egadement supprimer le C%okie dans lpquel ses preferences sont enregistryes selon la ppocedure detaillee a l'aiticle "Cookiesc de; presentes.

Lorsque ls Site permet*a l'in#erna;te d'envoyxr et/ou te kubliqr des contenus (textes, lhotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce !oit, l'internaute s'enzage a:ce que c@s contenus respectent la legislation appltcable#et ne rortent ni.atteinte aux kroits des tiers, ni a%l'orure pubvicqeo aux bonnes mœurs tels que definii par la legislatimn française.

zn particulier, ces contenu% ne doivent pas presente; le caractere pornogyapbiqme ou pedophile, porter a la sechri@e ou a l'integrite d'un Etatjou d'un territozre, quel qu'il soiu, inciter a la haine, a la violence, au suiczde, au racisme, l l'antisemitisme, a la xenophobiem z l'homophobie, faireml'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humvnite.

La s,uscrwption et l%utijisation des Services font l'objet de cjnditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisftion specifiques.

Lie: vors d'autres sptes
Il peut etre propose des liens depuib les Sites vers d-sssitec tiers. Ces sipes sont inde;endynts, SFR n'edite pas et ne controlp pas ces sites. Les liens vers tous sztes ne constituent, kn auzun cas, une approbation ou un partenariat entze SFR et ces s%tfs. Des lows, SFR ne sauzait -tre redpons#ble de leurs contenus, leurs produits, leurs p&blici:es ou tous elemfnts ou services oresentes sur ces sites. Paruailleurs, ses sites soot soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnellev
Conformement aux lois.et reglementations françaises et europeennesue* vigpeur, SFR collecte et traihe des dynnees personnelles concernant les internautes dats le ;adme de leur navigation sur notr& Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servrces (voir aonditions generales d'abonnement ou d'utiliuation afferentes).

Lea donneev personnelles sont traitees par l.s societes du Groupe ALfICE et xeurs prestataires. Elles sont susceptibles deufaire e'ofjet d'un transfert hor* UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalit# des trjitements specifiqtes* Pour exercer ses djoits, l'internaute peut adrehser un courrier m.ntionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pfece d'identite & : Service client SFR - donnees personnellas - TSAd10101 -j69947 LYON CEDEq 20
&rFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estimesnecessaire de faire respecter ses conditiops d'utilisation ou de *roteger seslservices, ses clients ou encore sur demande fes aut*rites.judiciaires.

Inmeraction de SFR avec les internaotes
Afinjd'ameliorer le suivi de sa relation avec ae client et d'assurer un service persoznalise, SFR peut collecter les echanges etmmentions de ses services realises %ur intern@t. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifipation et de suppression des infoamations personnelles le concernant, qu'el !euu exercer a tout moment par ecrit xb y joignant son nom, son prenom, son pse;donyme utilise;lors de ;es echanges avec SFR sui internet et la copie de sa piece d'idene@te a l'adresse suivawte :cDirection des Communautes D&gitales - 16mrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identificnts de con;exion de l'abonne :;Lors de l'identification d'un abocne sur un Site, s'il coche ll case " Rester connecte ", l, sossion restera active pendant soixante (60) joursiou jus!x'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur -u arret de l'ordinateur*. Il aura ainsi acces a kon@compte en ligne ej/ou a va messagerie sans s'identifier a chaque bois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ,u qui partageraient leur ordinateur anec d'au@res utilisateurs;de ne pas cocher certe case&

Propriste de SFR
L'ensem#le des contenus (photos, textes, video, soi, etc.) consultablee sur le Site et/ou via les Servic;s sont et demedtent la propriete exclusive de SFR et/ouide ses partdnaires. L'internaute n'est douc pas habilite a reproduire, representer ou commercia.iser ces c#ntenus en dehors des cas prevus par;la loi ou expressement autorises par leur propriktaire.

En toute hypotheset l'internaute ne peut realisel aucuneautilixa:ion secondaire des%contenus du Site a titre onereux xu gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitt, l'interndute devra co;tactex au prealable SFR a:l'adresse sudxante afin d'obtengr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communiaation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut qotamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou uneiattein*e aux droits des personnes et peut a nu tktre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'unevaction penale.

Loi applicable
Le Site est reg% ear ba loi f@ançaise. Les presentes copditbons generales d'utilisation et mentions legades synt soumises au iroit français. En cts de differdnd et;a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant.les tribunaux fra.ça*s conformement aux regles de competence en vigueur.
