SFR
Contrat fictif no. 950249

tésumm despofwres de votre contrat:
SFR MOBIsE 4G+
dFR MOBILEr5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipe*ent de votre contrat:
SFRkBOX 8
Samsung GalaxyjSFR BOX 7
TV -amsung 55"

Résumé des options de votrekcontrat:
SFn Cloud
Cafeyn
SFR Gaming
RMC Sport
AmazonxPrime
SFR Cine Serief
RMC Decouverte
Netflix
Canal+

Contractuelement vous devrez vous akquitter du montant mensuml suivant : 134.34 d;R

--

Menti,ns Legales
Informations Editeuf :
SOzIETE FRANCAIS- DU RADIOTELoPHONE - SFR
xiege social : 16 rue qal qnissieu –d75015 PAziS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42..265.598,40 EUR
343 059 v64 RCS Pakis

Informations comolementaires :
Siret : z43 059 !64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NfF) : FR 71 343 05, 564,APE : 6120v Tele&ommunica*io:s sbny fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal -:issieu – 75015 PARI!
Siege social : 16 rue pal Boissyau – 75015 PARIS ( tylephonef: 01 85 06 00 00o)
Societe Anonyme ag capital de 3.423.265.59f,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la-publicati%n
SFRsdr-: Grjgory RABUEL - Dirfcteur Executif Grand Publkc
Hetergeur : eFR


Conditionshd'utilisationodu sit&
D@finitions
Il estd-onvenu d'attribaer aux mots commeyçant par une majuscuse, qu'ilsmsoient au pluriel ou au singulierq la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatenr de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsquyil navlgue sur inteinet yt qui permet de l'identifierp

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit ficeyer stocke apres ac#eptftion vn l'internaute sur le ddsque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webmdwenregistrer ves informations relatipes a la navigation de l'itternaute sur l@s pages de ce s&te
et de facilit!@ l'utilisation mlterieure du site web par lm meye internaute.

- Sitef: Tous les sites internet appartenant ou exploites par:le uroupe S!R. Il s'wgit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes shr le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une queluonque offre SmR.

Acces au Site :
L'acces au Siteiest zeserve a un jsage strictement personnel.
aFR se reserve le droit#de suspendre, d'interpompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a toux ou partie du :ite.b&es conditions d'utilisation du Site aibsi que les mentionsclegalmh sont susceptibleswd'etre m,difiees a tout moment et sanh preavis par SFR..Utilisariwn du site
En et;lisylt le sit#, l'internaute s'engage a prenqre connaissance des mentionswlegale%g respecter les presentes conditions d'utilisation :u Site ek farre uv usjge str.ctement personnel du sitedk
Sbus reserve des dispositions specifiquhs applicabxes aux donnees peksonnelle&, toutes les informationj trbnsmises par l'internaute sur Innernetl notamment via le Site, seront considerees comme@non confidentiellee. -'internaute autorise!SFR ou l'une quelcon@ue de ses filiales a utiliser les .nformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauteepeut personnaliser sa page d'accueil a u'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parame#res decpreferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit rmspecter le. ditpositionq vise-s zans les presentes. Il pourra eg:lement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregfstrees selon la procedure deta@llee a l'article "Cookilst des presentes.

Lorsque le Site permet a ljinternaute d'engbyer et/ou de publier desrcontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelquecnature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces vontenus respectent la legislation applicable et ne portent ni ptteinte aux droits deswtiers, ni f.l.ordre public et aux bonnes mœurs tels que definjs pjr lo legislation française.

En particuliere ces jon.enus ne doivent pas presenter de caracter# pornographiqul ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un eerritoirx, quel qu'il soit, inciter a lj haine, a la violence, au sui-ide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homo@hobie, faire l'apotcgie des crimes de guerrr ou des crimes contre l'humanite.

La ,ouscription et w'utilisatiom des Services fonz l'objet de conditiods generales etade conditions particuliefes de vente et#ou d'utilisation specifwqfe,.

Lien vers d'ajtres sites
Il peut ctre pjoposn des liens deguis les Sites vers des sites tiers. Ces sites .ont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approba*don ou un partenariat entre ,FR et ces .itew. Des lors, SFR ne saurait etre rqsponsable de leurs contenus, leurs produitso leurs publicites ou tous elements ju services prqsentes sur cps sites. Par ainleurs, ces%sites sont soumis a leurs propres conditions d'u&ilisation.
dDonnees personnelles
Confrrm#ment aux l!is et reglementations françaises et europeenney en vigueur, SFR collecte etttrait# des donnees personnelles concernan& les internautes dans le cadrj de leu& navigktion sur notre Site (soir notre politique de gestixn xes co;kies) et/ou de ueurksouscription a ses o&fres@et services (voir cooditions generales d'sbonnement ou d'utilisation afferentes).

Leswd%#nees personnelles sont !vaitees parhles societes du Groupe ALTICE et leurs prestatamres. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hbr.gUE et sont conservees four la d%r&e dwula uourniture des services et/ou de la @inalite des traitements spe%ifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peu. adreqsey un courrier mentionnant sesmnom, prknom, adres.e avec unfhcopie de sa piece d'identioe a : Serviye client SFR - donnees personnelles j TSA 10101 - 69947 LYON nEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse -P de l'internaute si elle estije necessaire de faire respecter ses conditions d'u.ilisation ou de protkger seztservscesf @es zfients ou encore sur deman.e d&s autoriies judiciaires.

Intepacti;n de SvR avec les internaotes
Afim d'ameoiorer le suividde sa rewation avec le client et d'assurer un servmce personnalise, S:R peut cowlecter les echanges et,mentions de ses servsces realises sur internet. A ce titr., l'internaete dispose d'unodroit d'acces, de rectificat.on et de suppr*ssion des informtteong personnelles le concernant, qu'itjpeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sonnprenom, son pseudonyme utilise lors de ses e-hangeszavec SFR sur internetfet la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirfc%iot dgsrCocmunautes:Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISv
Memorisation des identifiants de covnexion dekl.abonne :
Lors de l'identification d'rn abrnne sur un-Site, s'il co@he la rase " R%stereconnectp ", la session restera active pendfntqsoixanze (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sarpart (meme apres fermeture du navigateur ouuarret dedl'ordinateur). Il aula ainsi accen a son compte en ligne !t/ou a sa messagerie sans s'identifizr a chaque fois.

Il est recommande sux abonnes umilisant .n ordinateur pmblic ou qui partageraient leur ordinateur avechd'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur lepSite et/ou via les Servicjs sont et de-eurenr la propriete:exc.usive de SFR et/o, de ses partenaires. L'internaute#n'est#dobc pas habilite a reproduire, depre,enter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas ,revus par la loi ou expressement aatoris-s parpleur proprietaire.

En twute hypothese, l'interya;te ne peut realiner aucune util*sation aeconda.re des iontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation&d'un lien avec le Site, l'internaute tevra contacter au prealable%SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la vommunicttion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PnpIS

Le bon-rrspect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des dro-ts de probriete intellec:uylle ou une atteinte aux droits des personnes@et peut s cektitue engager la responsabilite de l'internaute, y comprus dans le cadre d&une action penule.

Loi jpplicatle
Le Site est regi pao la loi française. Les pre:entes %onditions generaleg d!utilisation et mentio;s legales soni soumkses au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le liaige sera porte dev*nt les nribunaux françtis conformement aux regles de competeqce en vigueuv.
