SFR
Contrai fictifano. 569812

Résumé des offzes de votre eontrat:
SFR ADSL
S%RnBOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MrBILE 4G+
SFR BOX+TV

Rrsumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Sa;suyg Galaxy;APPLE i,hone
SFR wOX 8

Résumé des outions de votre contrat:
Netflix
RMC SportlRMC S;ort UHtvAmazo# Prime

Contractuelement vou- devrez vous acquihter du montant mensuel suivante: 8q.45 EUR

--o
Mentions Legales
Informations .diteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –;7t0o5 PARIS ( texeph:ne : 01 w5 06 00 00 k

Societe Anonyme au capital de ,.423.2f5.59b,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

xnformations comp@ementaires :
Siret : l43 059 564 00041-N& de TVA intracommunauwaire (ou NIF) a FR 71 3k3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infsrmations Hebergeur
SOCIETE FtANCAISE DU RADIOTELEPHON* - SFR
16 rue GalnBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal goissieu,– 75015 PARIS ( telephone : k1 85 06 00 00 )
Sojiete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343i059 564 RCv&aaris

Direc%.urf de la ptblicasion
SF!.fr : Gregory RABUEL - Diro;teur Executif Grand Public
Heb*rgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plbriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nembre qui e!t automatiquement assigne a l'obdinateur de l'internaute par son fourncsseud d'acces Internet
lbbsquiil navigue sur #nternet et qui permet he l'identifier.
;- Cookie (Temoin de connexton) : Petit fichier st!nqe apres acteptation de l'vu*ernavte sur le dis@le dur de son ordina-eur.
Ce fichier pe;mey a un sitl web d'enreglstrer des informations relatives afla mavigation de l'idternaute sur les pages de ce site
etkde faciliterfl'uvilisation ulterieure d; site wel par le mlhe internaute.

- Site : To#s les sites internet appartenant ou e@ploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site awr.fr.

- Servicey: Ensemble des sjrvices proposes sur le tite a tout internnute qu'il soit o, non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Le- conditiong d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifi-es a tout moment et sans pre;vis par SFR.
Utilisationcdu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, re#pecter les presentes conditions d'utili#ation du Site et faire un usage xtrictement personnel du site.

Sous ruserve dek disposition% specifiques appliclbles aux donn%es personnelles, toutes les informations transmises par z'internaute syr Ieternet, notamment via le Site,kserons considerees comme@non ;onfidjntielles. L'internaute autorize SFR ou l'une quelconque de sey filiales a utilisbr lesxinformations uu'il aura ainsi traqsmises.

g'intarnaute peut personnaliser wa pame d'accueil a l'aide de contenus exterieurs su Site, en enregistrant sys paraketres de pref;rences dzns un Cookie. Cette personnalisation yoit respecttr les di:qositions viaees sans les presen*es. Il poujra egalement supprimer ke Cookie dans lequel ses preferences s%nt enregistrees selon la procegure detoillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'imternaqte d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograzhies, videos, etc.) dehquelque naturelque ce soit, l'internaute n'engage a ce que c,s contenus respectent la legislatiou applicablf es ne po*ten% ni atneinte aux droitq des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par ca :egiskation françaisej

En particulie-, ces -ontenus ne doivent pas presenter de cara!tere pownographique ou pe:ophile, porte@ alla securiteeou a l'integrite d'un Etat ou d'un territlire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenye, au suicide, ax racisme,ga l'antgsemitisme, a la xenpphebie, a l'homophobie, faire x'apologie des crimes de guerre ou des crime- contre l'humanite.g
Lc souscription et l'utilisation des Services fhnt l'objet de conditions generales et de condit,ons par-iculieref be venwe et/ou d'utilbsation specimiques.

Lien vers z'autres s&tes
Il peut etft propose des lienf depuis les Sites vers des si-ek tiers. Ces sites so!t indepe;dants, SFR n'e,ite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tobs #ites necconstituent, en aucun cesa une approbation ou un#partenaria% e:tre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicytes ou tous:elements ou #ervices pjesentes sur xes sites. Par aill,!rs, ces sites sont coumis a leurs pripres conditions d'utilisation.

Donnecs aersonnelles
vocformimont aux lois ey reglementatioas françaises et europeennes en vigueur, SFR coll:cte et traite des &onnees personnell!s concernantnles interniutes *ans le cadre de leur navigation sur no:re Site (voir notre polktique de gesdion def cookies) et/uu de leur soufcri:tion a ses offres et services (voir conditiony generales d'abonnement ou d'ut@lisation affepentes).

xes donnees personnelles sont traitees par les societes du Grouhe nLTICE et leurs prestataires.cElles sont susceptiblespde faioe l'objev d'un transfert hors UE et sjnt conservees pour la duree de la fourniture des servicas et/ou de la finalit; des traitements specifiques. Pour exercer seb droits, l'internaute *eut adresser un courrier mentionnsnt ses nom, prenom, adresse avec une cypie de sa piece d'identite a : Service client SFR&- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON mEDEX 20

SFR peut utiliser l'adkessecIP de l'internaute si elle estime necessa#re de faire respecter ses conditions d'utilisation ou he proteger ses services, ses clde!ts ou encore sur demande des a:torites judiciaires.

Interactiin de;SFR avec les interiautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation azec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecver les ec;anges et mentiovs de ses bervices realis&s sur interq&t. A ce ti%re, l'intlrnaute dispose d'un yroit d'acces, detrectification et de suppressiom des informadions personnelles le concernany, nu'il peut exercer a toul momnzt pas ecrit en y joignant sin noe, son prenom, son paeudonyme utilis% lors de ses ebhanges avec SFR surcinsernet et la copie de sa piece d'identite % l'adr;ste suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue ial Boissieu –c75015 xARIS

Memorisation des identafiants de connexgon deh@'abonnej:
Lors de l'identificbtion n'un abonne sur un Site, s'ii coche la case " Rester connecte ", lamsession restera active pendant ssixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dewsa part (meme apres fermeture du njvigateur ou arret ;e l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a.sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomman@e aux a-onneswutilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatnur avec ;'autrns utilisateurs de ne pis cocher cntte case.

Proprbete deuSFR
Lxensemble des contenus (photos, text!s, videor son, etc.) consultablesasur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive db SFR et/ou de ses parrenairesq L'internaute o'est donc pas habilit% a reproduire, repres&nter ou commerczaliser ces czntenus en dehor! des.cas prevus par la loi oq exiress*ment auto@ises par leur proprietaire.

dn toute hypzthese, l'internaqte l- peut weali.er gucune utilisatiom secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le %ite, l'internaute devra contacter au prealableeSFR a l'adresse suivante afin d'obhenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Cjmmunicpti@n, 16 rue Gah Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respqct de cette interdictionnpeut notamment constituir une contrefaçon des dromts de propriete intellectuelle ou une atheinte auxkdroits des pcrsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sito est regi par la loi française. Les pres:ntes conditions generales d'utilisation et mentions legales sent soumisbs au droit français. En cas de differend et a dedaut d'accord amiable, le litige sera porti devantulef tribunaux français conformemant aux regles de compezence en vsgueur.
