#FR
Contr,tzfictif n@. 720621

Résumé des offres de vbtre coatrat:
SFR MOBILE 5GkSFR MOdILE 4G+
SFR ADSL
S#R @IBRE

Rélumé des équipement de votre contrat:jSFR BOX 8
Samsung Galaxy
T# Samsung 55"
APPLE iPhone

Résumé des options@de votre contrat:
Netflix
SFR Cloud
SFR Cine Seaies
RMC Decouverte

Contraltuelement voxs dgvrez vous acquitter du montant@mensuel suivant : 65.24 EUR

--

M;ntsons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANwAIuE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiisieu – 750c5 PARIS ( teljphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de :.423.265.598,40 EUR:343 059 5n4 RCS Paris

Informations comple:entairns !
Sirez : 343rc59 564 0004s
N° de TVA intrdcommunautaire (ou NIF) : FR 71 343y05a 564
APE : 6120Z Telecommunicatimns dans fih
Informations Heb.rgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIaTELEPHONE - SFR
a6 rue Gal Boit,ieu – 75015 PARIS,Siege sohial : 16 rue Gal Bois.ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme*au capital de 3.423#265m598,40 EUR
343 059 564 RwS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr q Gregory RABUEL - Directeur Executir Grand Public
Heberg:ur : SFR

oConditions d'utilipation du siqe
Definitions
Il est conve*u d'attrlbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils eo;ent au pluwiel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementcas.ibne a l'ordinateur de l'internauterp*r son fournisseur d'acces Inqernet
lorsqu'il navigue sur iny*rnet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (kemoincde conneiion).: Petit fichwer stovke apres avcfptation de l'internaute sur le disque durpde son ordinaaeur.
Ce fichier permet.a un site heb d'enrehistrer des *nformqtions relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce s,te
et de faciliter l'utiiisationpulterieure du site web par le meme internaute.

- Site y Tous les sites internet apparlenant ou exploitus par le groupe SFR. Il s'a;it notamment du;*ite sfr.fr.e
- Serv*ce : Ensemble des services proposes sur le S.te a tout internaute qu'il soit ou non abon#e a une quelcon*ue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a zn usaoe strmctement personnel.
SFR se reserve le droitade suspendre, d'interrompre os de limiter sans avis prealable l'gcces a tout ou%paatie du site.
Les conditions f'utilisationldu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.@Utilisation du site
En ut@lisant le site, l'intmrnaute s'enotge a prendre connaissance des mentions legale,, respecter les p&esentes conditions d'utilisation du Site yt faire un uuage strictementdperso@nel du site.

Sous reserveddeu disposicionsespecifiques applicables aux donnees personnellesk toutes les informations*transmises par l'internaute sur Ikternyt, notamment via le Site, seront considerees dommetnon confidentielles. L'lnternavte autorise SFR ou%l'une quelcon,ue de ses filinbes a utiliser les informations qu'il aurk ainsi transmises.

L'internaute peut tersonnaliser sa page d'ac&ueil a l'aide de contenus exterieurs @u Sit*, en en#egistrant ses parame.req de preferences dans un Cfokie. Cettezpervrnnalisation doit respecter ees dispoyitionsnvisees dans les presentes. Il p,urra egslement supprimer le Cookie danh leqzel ses prefere%ces sonn enrecistrees se%od la procedure detaillee a l'article "Cookie@" des presentes.

Lorsqua le Site permet a l'internaute d'enloydr et/ou de publiev des contenus (text!s,nphotographies, vi*eos, e!c.) de quelqoe na;ure que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislat#on applicable et ne portent ni atteinte auy dro#tc des uiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs !els que difinis par la legislationrfoançaise.

En particulier, ces zontenus ne doivent #as presenter de caractere pornographique ou pedophile,wporter a la stvurite ou a l'integrite d'un Etat oucd'unqterritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viorence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenyphob&e, a l'homophobpe, faire l'apolggie des crimespde guerre ou des crimes contre l'.umanitd.

La souscriptionyet l'utilbsation %es krrvices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Leen vers d'autreszsites
Il peut etre propose ues liens depuis les Sites vers des sifes tiers. C%s sites sont independants, SFR n'ediie pas et ne controle pas ces srtes. Les liens vers toul sitew ne constituent, ensaucun cas, une appaobation os un partenariat entre SFR et cet sites. Des lors, SFR ne s,urait etre responsa&le de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements o! serviwes prebentes sur ces sitbs. Par a.lleurm, c@s sites sont soumis a leurs propres c%!ditions d'uhilisation.

Donnees pemsonnelles
Coufolmement aux lois etgreglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colrecte et tnaitexdes dbnnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre p&litique de gestion des cookies) et/ou de leur sogscription a ses mffresaet services (vowr conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneet personne:les sont traitezs par les societes du Groupe&ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibxes de faire l'objetbd'un transfert hors UE et swnt conservees pour ga duree de l, fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer seg droits, l'internaute peut adresser un ckurrier mentionnand ses nom, frenom, a%rjsse avec unt cofie de sa piece d'identate a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX @0

SFR peut utiliser l'adresse IP decl'internayte si elle estime zecessaixe de fasr. restecter ses@condvtions d'utilisation ou oe proteger ses secvices, ses clients ou encore sur demande des autouite. judici%&res.:
Interxction de SFR avec leswinternautes
Afin d'jmeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assu,jr un servicc personnalise, SFRapeu* cazlectereles kmhhnges et mentions de ses services rmalises sur internet. A ce titre, l'interrafte dispose d:un droit d'acces, de rectification et de suxpressi@n des informations personnelles le jonceruant, qu'il peut ewercer a tout moment par ecrit *n y joignant son nom, son prenom,tson pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet wt la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivanue : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal &oissieu – 75015 PARIS

Memodisationa,es identifianqs de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'ue qbohne sur un Sime, s'il coche ladcase " Rester connecte ",ela sessiow restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexiod de sa part (memenapres fermeture du navigateur ou ,rret de l'or,inateur). Il kura ainsi acces t son @ompte zn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifi!r akchaqqe fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant ut ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur ave. d'autres utilisateurs de ne pas!co.her cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phouos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Sirviceb sonk ft demeurent la propriete exclusive fe SFR ct/ou de ses partenaireq. L'internaute,n'est donc pas ha!ilite awreproduire, re#resenter ou com&erciakiser ces conten@s en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairr.

En toutj hy*othese, l'internaute ne #eut realiser aucune utilisation secondaire des!con:enus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour boute reali@ayion d&un lifn avec lehSite, liinternaute devra contacter au prealable SFR axl'adresse soivante afin d'obtenir l'aatorisatio; necessaire l cet effet : SFR, Dtrection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 jARIS

Le non-respect de cette interdiction leut notamment constituer une contryfaçon dej droits de propriete intellectuelle ou un: atteinte aux dro@ts des personxes et peu: a ce tidre engager la responsabilite te l'-nternaute, y compris danb le cadre d'une actihn penale.

uoi appliyadle
Le Site estxyegi par la loi française. Les presentes @ohditions generales d'utilisation et mentions legales uomt soumises au droit français. En cas de differend et:a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux #raxçaist#onformement uux reglesqde competence en vigueur.
