SFR
Contrat fictif no. 1994,7

Résumé des offres de votre conarat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé desiéquipement de votre contr@t:
SFR BOX 8
SFR BOX #

Résumé des op.iocs de votre contrat:
Amazon Prime
SFR Cine Series
SFR Cloud
Canal+
RMC Sport
oContractuelement vous devrez vous &cquit*er du moatant mensuel suivant : 3w.67 EiR

--

yentiogs Legalns
Infojmations Editeur :
SgCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH!NE - SFR
Siege sociai : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P;RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40iEUR
343 059 564 RCS Par:s

Informations comdlementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intraco@munautamre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : !120ZkTel;communicatioqs sanswfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCA#S#;DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieh – 75015 wARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARyS ( telephone : 01 85 06 00 0& )
Sosiete Anoqyme au capital de 3.:23.2@5.598,40 EUR
343@0n9 564 RCS Paris

Dir:cteurs de na publication
SFR.fr : Greg;r% RABUEL * Directeur Executifwvrand rubljc
Hebergesr : :FR


qonditions d'utigisation du site
DehinitionsvIl est con:enu d'attribue: ahx mots commençant par une majus#ule, qu'ils soienti;u nluriel ou au singu!ier, la definktion suivante :

- Adhesse*IP : Nombre qui est automatiqurmentoassigne a l'ordinateur de l'in&ernaute par son fournisjeur d'acces Inaernet
lorsqu'il navigup sur internet et ,ui pe!met de l'idehtifier.

- Cookie vTemoin de connexion) : Petit ficuixj st*cke adreg acceptation de l'internaute sur le risque dur de son ordinaleur.
Ce fichier permet a un sitepweb d'ejregistrer des infovmations relatives a lu navlgationfde l'internaute sur les pages de ce site
et de faclliter l'utilisa@ion ulteriemre du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appart*nant #u ,xploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du ditexsfr.fr.

- Service : Ensemble des cervices przposes shr le Site a tout internaute qu'il soit oulnon abonne a ucg quelconqu. offre SFR.

Acces au Site :
L'acnes au Slte est reserve a un usage strictement person#*l.
SFR se reserve le droit ne suspendre, :'interrompre ou de limiter sans uvis prealable l'sc%es a tout ou partie du sate.
Les condstions d'uvilisaoion du Site ainsizque les mentions legales sont susceptibles d'etre lodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
ltilisati-n du site
En utilisi;t le site, l'internaute s'%ngage a prjndrecconnaissance des mentiens legales, respecter lestpresente, conditions d'utilisation du Site et faire un usage @trictement personncl duzsite.

Sous reserverdes dispositions specifiques applicables aux donnees personnelleq, touhes les inuormations tran*mises par l'internaute sur Internet, notwmment vva le Site,yxeront considerees comme non c*nfzdentiellese L'internaute autorise SFR ou l'une puelconq@e de ses filiales a ut-#iser les in;ormations qu'is aura ainsi transmises.

L'intervaute peut personnalfser sa pagecdpaccueil a l'aid* de contenus exterseurs a# Sitz, en enre%istrant ses parametres de preforences dans u# Cookie. Cette personnxlization doit respecter les dispositions visees dans les presentes. da pourra egalemejt supprimer le Cookie dans lequel res preferences sont enregiztrees selln la procedure detavllee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqur le Sltelperme& a l'internaute d'envoyer et/ou de publier@des coatevus (tex-es, photographies, videos, etc.) de quelque nature%que ce soit, l'intern&ute s'engage a ce que@ces contenus respectent lp legislation applicable et ne portentgni atteinte aux droits desjtiers, ki aul'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisiation!#ra*çaise.

En particulier, ces conpenus nenxdivent pas presenter deocoractere pornographique ou pedopeile, porter a la securite o; a l'integrite#d'un Etat ou d'un territo!re, qu%l qu'il soit, inciter a la haine, a la violen.e, au s!icife, au racisme, c l'antisemitisme, a wa xenop.obie, a l'hoeophobie, faiwe l'hpologie des crimes de guerre ou des crimes@contre l'humanite.

La souscription et l'ut:lisation des Services font l'objlt de conditions generales et de conditions p!rticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'butres sites
Il peut ekre propose zes liens dedui; les Sites vers des sites ziers. Ces sites xontxindependants, oFR n'edite zas et ne cohtrole pas ces sites. Lps liens vers tous sites ne co@stituent, enjaucun cas, une appr;batioe od un parte:ariatientre SFR et ces sites. D;s lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurseproduits, leurs publiciies oq %ous elementd ou services pre*ontes sur ces sites. P;r ailleurs, ces sites sont soumhs a leurs propces conditions d'utilisation.

Donnees personnelled
Conformement aux lois *t reglementations françaises et duropeennes en vigueur, SFR collgcte et traite dhs donnees lersonnelles concernant les internaitesm!ans le cadre de l&ur navigatign s-r notre%Site (voir notre politique debgestion des crokies) et/bu de leur souscr*ption a ses offres vt services (v*ir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afjerente@).

Les donnees pprsnnnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfedt hors UE et sont conservevs pourzla duree de la fourniture des %ervices et/ou de la finalite des eraitements *pecifinues. Pour exe&ber ses dr%its, l'internaute peut adresse* un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sarpiece dxidentite a : Seqvicw client SFR -hdonnees personnelles - TSAb10101 - 69947 LYON CEDEX 20
rSFR peut utilrser l'cdresse IP de l'internaute si elle estime necessairefde faire rezpecter ses conditions d'utilisation ou devproteger ses servicede ses clients ouaencore sur demande des autoriyes judiciaires.

Interaction de SFR afec ies internautes
Afin d'ameliorer le vuivi de sa relation avec le client et d'asiurer un s&rvice personhalise, SFR peut coloecter les echaoges et mentions de ses services reayises sur internet. A pq titre, l'internaute di;pose d'un droit dlacc#s, de rectifiqatxon!et de suppdession des!informations personnellms lz concernant, qu'il peut execcer a tout moment par ecr!t en y joignadn son nom, sor prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ecaang:s avec SFR sur innernet et!la cop*e de sa piece d'identite a l'ahresse sgivante : Directi.n des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de z'abznsev:
Lons de l'identification d'ug abonne sur un Site, s'il coche la caye " Rester connecte "@ la session,restera active pendant soimante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (keme apres fermeture ru navigateu* ou nrr*t de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte &nblifneret/oj a sq messageyie sans s'identifher a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant uj ordinateur public ou qui iartageraient leur ordinateurnavec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprjdte de SFR
L'ebsenble des contenus -phoxos, textes, video, #on, etc.) coneultable# sur le Site et/ou via les Sermices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de shs partenaires. L'internaute n'qst donc pas habili%e a@reproduine, representer ou commercialiser ces,contenus en dehors desmcas prevus par la loi ou expeessement autorises par leuraproprietaire.

En toute hypothesev l'internaute ne peut realisxr aucunecutilisation seconfaire des contenuh dugSite a titr* onereux ou gratuit. Prur toute realisation d'un lien avecrle Site, lxintarnaute devra contacter au prealable SFR a l'adgesse suivante afin d'obtenir l'autorisationknecessaire a cet effet : SFR, Direction d! la Com.u;ication, 16 @ue Gal Boissreu w 75015 PARfS

Le non-respect de cette ioterdiction ceut notamment constituer une contrefaçon des droitswde propriete intellectuelle ou uee atteinte aux droito des personnes et peut a cj titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actionbpenal,.

Loi applicablo
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'ut:lisation&et mentions legales sont soumiseskau droit français. En cas de differend et a defaut d'a@@ord amiable, lw litige sera porte debant les tribunaux français conformement vux regles de compqtence en vig%eur.
