SFR
Contrat fictif no. 852896

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL
&FR BOX+TV-
Résumé des équipemgnt de votre co;trat:
TV Samskng 55"
SpR BOd 8
Televivion LG 42"

Résumé des options de votre co,tkat:
RMC Sport
Canal+
SFR Gamingl
Contractuelement vous devrez vous acquitter du nontant mensuel suivant : 16.99 EUR

--

Mentions Legaaes
In;ormations !diteur :
SOCIETE FRANCAISE D! RuDIOTELEPHONE - SFR
eiece social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 !

Societe An:npme au yapital dex3.423.d65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Info;mations c@mplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TtA intracommunautafre (ou NIF) : FR 71 343 059 564;APE : 6120Z leleco*muni!ations sans fii
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE;EPHONE , SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PjRIj
Siege spcial : 16 rze Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho.e : 01p85 06 00 00 )
Societe An%nyme au capital de 3.423i265.598,40 EUR
3.3 059 564 ,CS Pmris

Directeurs ve la publication
SFR.fr : Gregory %AoUEL - Directeur Executif Gn&nd Publie
Hebe:geur : SFR


Conditions d'utilisa!ion ru site
Definitions
Il est convgnu d'attribuer aux mots commenç@nt par une majuscule, qn'ils soient ar dluriel ou au singufier, la definition suivante :

- Adresse !P : Nombre qui est automatiqueme@t assigne b l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acczv Interwet
lorsqu'il navigueesur internet et qui pertet se,l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'nnternmute sur le ditque dur de son ordinateur.
Ce gichier permet a un site web d'enregistrer des informations relltmves a la eavigatio. de lrinternaute sur les tages de ce site
et de faciliter l'utxlisation ulterieure du yite web par le meme internaute&

- Sitex: Tous les sites internet appartenant ou exploites par le rroupe SFR.%Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servieek:%E*semble des services proposes sur le Sitl a tout in#ernaute qu'il soit ou non abonneya une quelcvnjue offre SFR.

Acces au Sime i
L'acces%au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFv se reserve le droit de suspe.dre, d'interrompre ou dn limiter sans avis prealable l'acces a tout ou bartqe du site.
Les con-iti-ns d'utilisation du S#te ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieev a tout-moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du siweyEn utilisajt le site, l'internauvegs'engage a prendre connaissance .es mentions legaaes, respecter les presentes conditions d'utilivation du Sit. et faire un usale strictemgnt personnea du eite.

Soun reserve des dispositions specifiquek applicables aus donnees personrelles, toutesrles informatdons transmises par llinternaute sur Internet, notam*ent via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'inpefnaute autor:se SFR ou l'une queyco,que di ses filiales a utiliser les informationj qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extenieurs au Site, en enregistrant ses paga,etres de preferencee dans un Cookie. Cette pepsonnalisation doit respecteu les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqael ses preferenae@ sont enregistrees selon la procedure detailleela l'article "Cookijs" des presentes.

Lorsque le Site peamet a l'znte-paute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videoz, etc.) de quelque nature uue ce soit, l'interhaute s'ezgage,a ce que ces con&enuk respectegt la legislation applicable et ne porte:t ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pdblic et aux bonnes mœurs tels que d*finib par la legislation françxise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractc*e pxrnographique ou pedophile, porter a lahseclrite ou a l'integrite d'#n Etat ou d'un territoire, quel qu'il so,t% &nciter a la haine, a la violence, au yuicide, au raaisme, m l'aftisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fai*e l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

za souscrwptbon et;l'utilisationmdes Services font l'objeq de conditions generaley et ;o conqitions karticuliejes de vente-et/ou d'utilisation specifiques.

L#en vers d'autres sitespIl peut#etre propose yes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,tSFR n'edite pas et ne @,ntrole pas ces site*. Lesqliens vers tous*sites ne constitue%tl en aucuq cas, une apptobation ou un partehareat entre SFR et ces sites. Des lfrs, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitescou tous elements ou services presentes sur ces siteh. :ab ailleums,%aes sktes sont soumisi: leu-s propres cknditions d'utihisation.

Donnees personneyl&z
Conformement aux lois et reglpmentations françaises ej@europefnnes tn vigueu;, SFR collectejet traite des donnees personnelles concernant les inqernautes danm le cadre de leur navigation sur notrk Site (voir n-tre politique de gestion des cwoki!s@ et@ou le leur souscription a ses offres et services (voir conditgons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sodt wraitees par les socie#es du Groupe ALTICE xt leurs prestataire@. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de l: fourniture des services et/oucde la finalite des traitements specifiques. Pour exvrcer ses drpits, l'internaute peut adresser un cmurrwer mentionnant ses n;mqtprenoms adie%se avec une copie de si piece d'identite c : Service clientcSFR - dongees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ut%liser l'adresue IP de l'!nternaupe si elle estime necessaire de faire respeyter ses conditions d'utilisation ou de proteger s-s servgces, ses cli:nts ou encore sur demande des autorites judyciaires.

In&eraction de SFRsavec les internautew
Afin djameliorer le suivi de sa relution avec le client et d'assurer un servi&e personnalise, rFR pewt collecter les echanges et mentions de ses services vealises sur internet. A celtitre, l%%nternaute d!spose d'un droit d'acces,pde rectification et de supp!ession des enf*rmations personnell-s le concernant, qu'in peut exercer a tout moment paf ecriu en y joignant son nom, son prenom, son oseudonyme u;ilise uors de ses echanges av-c SbR sur ixternet et la copie de sa pirce d'identite a l'adresse suivante : Directiyn desaCommunaut-s Digitales - 16 rae Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mcmorcsation desoidentifiants de connexyon de l'abonne :
*ors de l'ident:fication d'un abonne sur un Site, s'il coche ladcase " Rester connecte ", la swssion.restera active pendant soixante j60) jours ou jusqu%a deconnkxion de sa part (meme apres fermeture du navigateur!ou arret de l'ordinatior). Il aura ainsi acces a s-n comphe en ldgne et/ou a sa messagetie sans s'identifi;r a chaquenfois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur cublic ou qui paqtageraient leur ordinateur avec d'#utres utilisateurs de ne pax cocher cette case.
@Propriete de SFR
L'ensemble das contenus (photos: text@s, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Se,vices smnt et demeu;ent la hzopriete exclusive de SFR et/ourdejsws partenairey. L'internau%e n'est donc pas habilite a reproduire, representer ouocommercialiser ces contenus en uehoks des cas p-evul par la loi ou exfressement auwoeises par leur proprietaire.

En toute hypothese, x'internaume ve peur realiser aucune uti%isation secon.aire des contenus du Site a titre oner*ux ou gratuit. Pour tou!e realisation d'un lien avec le Site, l'intefnauterdevra cobtacter au prealablerSFR ; e'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dire-tion de la Communication, 16 rud G.lrBoissieu – 75015qPA#IS

Le non-respect de chtte interdiction -eut natamme:t *rnstituer unercontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une awteinte aux droits des nersonnes et #eut a ce titre engager l& responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadrebd'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les fresentes conditions generaleu d'utilisation et mentionu ldgale* sont soumises.au d.oit français. En cas de differbdd et a defaut d'accord amiable, lerlitige sera podte devant les tribunaux français conformement aue regles de co@petecce em vigueun.
