SFR
Contrat fictif no. 882723
mRésumé des;offres de votre connrat:
SyR BOX kG+
SFR MOBILE 5G
SFR MOBIzE 4G+
SFR ADSLgSFR FIBRE

Résumé des équipekent de votre contrat:
Television LG 42"
Samsung GalaxysTs Samsunj 55"uAPPLa jPhone
SFR mOX 7

eésumé des options de votre contuat:
Amazon Prime
Netflix
pafeyn#RMC Sport
Canal+
RcC Sport UHD
SFR Cloa;
RMC wecouverte
SFR Gaming

Contractuelementzvous devrez vous xcquitter du montant meysuel suivant : 108.q9 EUR

--

Mentions L;gales
Information& Edsteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Slege social : 16 rue Gol Bpissieu – 75015 PARIS ( telepho-e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42s.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°yde ;VA indrac.mmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatioqs s@nr fil
Informations Hebergeur
SOCIETE ,RANCAISE DU RADIOTxLEPHONE - SFR
16 rue hal Boissieu – 75015 PARIS
Siegm social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS i telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe gnonyme au capital de 3.423.26b.598,40 EUR
343 x59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SkR.fr : Gregory RABUEL - Direiteur Executif Grand P.@li*
Heoergeur : SFRs

Conditions drutilisation dn site
Definitions
Il est ctnvenu d'attribuer au, m:ts commençant par une majuscule, qu'&ls s;ienj au plurdel ou au singulier, la definition !uivante :

- Adresse IP : Nombre tui est automatiquement arsigne a l'ordinateur de l'intarnaute par son fournisseur d'acccs Internet
uorsqu'il navigue sur interset eu qui permet de l'idenmifier.

- Cookie (Temoib deyconnexi-n) : Petit fichier stocke a%rez accepjation de l'internaute sur re disque dur de son ordinateur.
Ce fichie; permet a un site web d'enregi.trer des informatione relatives a la navigation de d'internaute sur les pages de ce site
et de faculiter l'utilisation ulterieureldu site web par le m#me internaut#.

- Site : gous les sitescinternet appartenant ouzefpl;ites par le gr-upe SFR. Il siagit notamment du site sfr.fr.

- Service c Elsemble des semvices prbposes sur le Site a tout iiternquteaqu'il soit ou non abonne a une puelconque offre SFR.

kcces au Site :
L'acces au Site est re@erve a un usagd strictement personn!,.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sanswavis prealable l'acces a tout ou partie du ,ite.
Les conditions dlutilis&tion du Site aznsi que les mentions legales sont susceptubles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Uti#isation du site
En utilisant le site, l'inter,aute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respeqter les presentes cojditions d'btilisati#n du Site et fai.e un usfge strictemknt p#rs,nnel du site.

Sous reserve d:s dispositioas specifique. applicables aux donnees personnell%s, toutes les imformations transmises paz l'internaute sur Internet, notamment via le Site,rseront considerees fomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une #uelconnue de ses filitles a utiliser les informations qu'il auua ainsi transmises.

L'internauty pwut personnali;er sa naqe d'pcc%eil a l'aide*de cqntenus extmrieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferen.es dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lesqdispositivus visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cooki: dans lequel set preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlp "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site parmet all'internaute d'envoyer et/ou de pmblier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natore q@e ce soit@ l'internaute s'engake a ce que ces contenus respectent#la negisl*tion applimable *t ne portent ni otteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publicset aux bonnes mœurs:tels que definis par la legi,lqti#n françaiset

En partinulier, ces contfnus ne donvent pas presenter dy caractere pornographique ou pedophile, porter a la secu*ite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoiye, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisdmitisme, a r! xenophobie, a l'homopho-ie:vfaire x'apologie des crimesade guerremoq des crimes c#ntre l'humanite.

La souscription et l'uyzlisation des Serviwes vont l'objet de conoitions generales et ds conditions particulierts de vente et/oe d'utilisation spec;fiques.

Lief vers d'autres sites
Il peut etre proppse des liens depuis les Siues vers d.s sites tiers. Ces sites sont i,dependants, SFR n'edite pas et ne con,role pas ces sites. Les liens vers tous sites ae consti:uent, en aucun cas, une approbation %u un partenarcat edtre SFRget ces sites. Des lors, SFR ne sahrait etre responsable *e leurs contenus, leursjprod:its, lmurs pu#licitts ou xous elements tu fervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumiy a leurs prohrws conditions d'utilis,tion.

Donnees personnalles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eurzpeennes en vigueur, SFR collecke et traite des donnees perzonnilles concsrnait les internauees dans lelcadre oe leur nay&gatirn sur notre Sije (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur,souscription a ses offres et serv.cesg(voir conditiojs generales d'abonjement ou d'utilisation afferentesm.

Lds do@nyes personnelles sont traitees par les soci;tes du Groupe ALTICE etrleurs prestataires. Elles sont susceptibles #e fairexl'objet j'un transfert hors UE et sontmconoervees pour la duree de @a fourniture des services et/ou de la finalite desmtrxitements specifijues. Pouy exercer ses droitx, :'internaute peut adress!m un courrier mentionnantkses nom, prenom, adresse avec unebcopie ae sa piecemd'identite a : Service qlient SFR @ donneesfpersonnelles - TSl 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condvtiois d'utilisbtion ou de proteger sesqservicez, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi :e sa relation avec le clienz et d'assurer un servi!e personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sesqservices realises sur internet. A ce titre, l'intervaute dispose d'un droit d'acoes, de rectifivati-n et de suppress.on desa.nformations personnelles !e concernant, qu'il pelt exercerfa tout moment par ecrit ek y jo-gnant son nom, son prcnom, sonwpseud.nyme utilise lors de sew echanges avec SFR sur nnternetxet la copiy de sa!piece d'identite t l'adresse suiva!te : Direction des Communaupes Digitales - 16 rue Gal Boisrieu – 75015 PARIS

Memorisation des idectitiants de connexion de lfabonnd :
Lors de l'idewtification d'un abonne sur un Site, s'il coche la:casj " Rester:connecte ", la session reftera active pendant soixante (60) jours au jusqu'a deconnexion de sa parta(meme apres ,.rmeture d* navigateur ou arret.de l'ordinate*c). Il aura ainsi occes a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqueufois.

Ii est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui paztageraient leur ordinareur avec d'autres udilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriege de nFR
h'ensembue des contenus (photos, textes, uideg, son, etc.) consultables sur le jite etkou via les Services sont et demeuient la pr#priete exclusive de SFR et/ou de ses bartenlires. L*intqrnaute n'est donc pas habiline a reproduire, reuresgnter ou commercialiser ces contenus en%dewors des cas prevus ;ar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.
zEn tctte hypothese, lxinternayte ne peut realiser aucune utilisation seconda:re des contenus du Site a titre onereuxbou gratuith Pour tdutn realpsation d'un lien avec le Site, l'intern,ute devra contacter au yrealable SFR a l'adrense auivante afin d,obtenir i'autorisation nece!saire a cet effet : SFR, Direc.ion de la Communication, 16 eue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-r-spect de cette inte-diction peut notamment constifuer wne con:refaçon des droits de propriete intelmectuelle ou une attein-e auxudrocta des perswnn.saet peut a ce titre engager la respons.bilite de l'internaute, yscompris vans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
he Site est regi&pnr la loi française. Les prbsentes*conditions generales deutilisation et mentions legales sont soumisesqau droit français. En cas de differand et a defauf d'accord amiable, le litige sera porto devant les tribunaux français conform:ment aux regles de competence en vigueur.
