SFR
Contrat fictif no. 220973
qRésumé des offres debvotrk contrat:
SFR MOBILE cG+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de volre contrat:.SFR BOX 8
Television LG 42"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
cetflix
RMC Decouverte
Am-zon Pqime
Canal+
Cafeyn

Contractuelement vousydevrez vous acquitter du montant mensugl suivant : 139.96 EUR

--

MentiossjLegates
Inzorma@ions Edi.eur-:
SOCIETE FRANCAISE DU RlDIOTEeEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015tPARIS (gtelepoone : 01 85 06 00 00 )

Societe A;onyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059n564 RCS Paris

Ibformations womplementaires :
Siret : -43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire aou NIF) : Fh 71 343 059m5,4
AP& : 6120Z Telecommunications sqns fil
Informations Hebcrgeur
SOCIETE:FRANCAISE DU RAnIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socxal :l16 rue Gal Boissieu – 750,5 PARIS ( telephone : 01 85 06 z0 00 r
S#ciefe Anonyme au capital de 3.423.l65.598,40 EUR
343 059 5%4 RCS Paris

Directexrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pub@ic&Hebergeur : SFR


Condit!ons d'utilisation du site
Definitio%skIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soiett au pluriel ou au sengulie@, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esc automatiquement assigne a l'ordin,teur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigre sur internetuet qui permew dl l'identiwier.

- Cookie (Temoin de convexion) : Petit fichier stocke apres ac-eptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perme#-anun site:web d'esregisjrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
em de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme ineernaute.

- Site : Tous les wites rnternet appartenant ou ejploitts par le%groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dbs services proposes sur le Site a tout&internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a !n usjge *trictement personnel..SFR se reserve le droit de suspendre, d'interiomprehou de limiter sanspavis prealable l'accfs ajtout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site a*nsi que les mentions legales so!t susceptibles d'etre modifie;s a toutkmoment et sans prebvis pad SFR.
Utilisation du sitewEn utilisant le#site, l'intern&ute s'engage a prendre:connaissancebdet mentions legales, respecter les lkesenaes condieions d'ft!lisatiom du Site et faire un usagd strictemdnt persotnel :u site.

Sous reserve des dispositions sp@cifiques applicabces aux donnees peq.onn;llesz toutesvles informations tr.nsmisesopar l'internaute sur Internet, notamment via le Site,pseront considere#s comme nontconfidentielles. L'internaotelautorise SFR ou l'une quelcon.ue de -es filiales a utiliser les&informations qu'il aurap@iqs# transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil aml'aike de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences laes un Cookie. Cette personnalisatiob doit respecter les dispositions v*sees dans les presentes. Il aourra ebalement supprimer le Cookie dans lequel ses prtferences sont enregistrees selon la procexure detaillee a l'article "Cooki.s" des presentes.

Lorsque le Site mermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publitr des conhenus (textes, photog:aphies, vi!eos- etc.) de quelque nature que ce soit,cp'internaute s'e#gage a ce que ces contenus respecthnt la legislation applicable et nx portent ni atteinte aux dxoitsvdej &iwrs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qub definis par la legislation françaixe.

En particulier, cesvcontenus ne doivent pad presenter df caractere pornographique ou pedophile, porter a ua!securite ou c l'integrite d'un Etat ou d'un&territoire, quel qu'il soits inciter a la haine, a la violence, au suicide, ;u racisme@ aol'&ntisemitisme,my la xenophobie, a l'homopuobieo faije lnepologie des crimes de guerre ou qes crimes contre l'humanite.p
La souscription et l'utilisat*onzdes Servi%es font l'objet de conditions generales ej de conditions parttculieres de vente et/ou d'utiljsation specifiques.
#Lien vers d'autrez sotes
Il peut etre proposn des liens depuis lys Sites vers des sizes tiers. Ces sites sont independants, SF& n'edite puscet ne cont.oxe pas cejtsites. Les liens vers tous site& ne constituent, en luorn cas, unehapprobation ou un partenariat :ntrk SFR et ces sites.@Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs&fublicites ou tous elements ou serqices presentes sur ces sitesk Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisjtion.

Donnees peruonnemles@Conformement aux lois et btglementations françfises et kuropeennes en vigu-ur, SFR corlecte et t,aite de* do!nees personnelles concernvntoles internautes dans le badre de leurwnavigat;on smrsnxgre Site (voir n%treciolitique de gestion dgs cookies) kt/ou de leur souscription a ses offres et sercices (voir conditions generalescd'abonnement ou deutilisation afferentes).

Les donnees personnell&s sxnt traitees par les societes du Groupe AL:ICE et leurs prestataires. Eales sont suscuptibles de faire l'objet d'%n transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitwre des services et/ou de la finarite des traitements specifiques. Pour exercer seswdroits,il@interlaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie deisa piece d'identite af: Servicz client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947dLYON CEDEX f0

SFR ,eut utiliser l'adresse IP de l'internxute si elle estime necessai&e de faire respecter ses condi!ions d'utilisation ou de proteger ses serfices, ses cliedts oueencore sur demande des autorites judicvaires.
&Interaction de SFR avec les internautes
Af;n d'ameliorer le suwvi de sa relation avec le client et d'assurer un servict personnalise, SFR peut collecter les echange; et mentions de ses se&vices%rhalises sur internet. A ce titre, l'internaute disposj d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inflrmatoons personnellesvle concernant, qu'il ptut exkrcer a tout moment par ecrit en y jopgnant son no,, son prenom, son pseudonyme utilise lort de ses ejhanges avgc SFR sur internet et pa kopie de sa piece d'identite a*l'adresse su!vante : Direction des Communa#e&s bigitales - 16 roe Gas Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des *,entifiants de connexionjde l'abonne b
Lors dejl'identifi*atnon d'un abonne sur un Sife, s'il coche la casw " Rester connecte ;,&la oession iestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion*de sa part (meme apres fermeture db zavigakeur vu arret de#l'ordinateur). I& aura aijsioa*ces a son compte en ligne et/ou a sa messagerde sa#s s'identifier a chaque fois.

Il est reco*mande aux abonnes utilisant un ordinateur mublic ou qui part@geraient leur o-dinateur av#c d'autr!smuf;lisateuss de ne pvs cocher cette case.

Propriete dedSFR
L'ensemble des towtenus (photos, textes, video, so,, etc.) consultab-es sdr le Site et/ou via les Serficeotsont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parte:aires. L'internarfe n'est donc pas habilite a repr:dui*b, representer ou commercialiser cesmcontenusxen dehors de. cas prevus par lz loi ou expressemenr autorises par leug proprietaire.

un toune hypothese, l'internaute ne peut realise- aucdne utilisation secondafae des&contenus du Site a titre onereux ou gratuita eour toute realisation d'un ;ien avec le Site, l'internaute devra cootacter au prealable SFR a;l'adresse suivante afin d'obten&r l'autorisatio@ necessaire a cet effet : SFj, Dire-thon deola Cqmmun#cation, 16 ru@ Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constiw*er une contrefaçon des droits de propriete intexlectuelle ou une atteinte aux droits :es personnet et peut p ce titre engaper la responlabilite de l'internaute, y compri. dans le cadre d'une action penale.
:Loi *pplicable
Le;Site est regh par la loi française. Les prescntes cond*tions generales &'utilisation et mentions lega*es sont soumises ou droit zrançaas. Ef cas de diffeaend et a defaut d'accord amiable,ble litigeusera port! devant les trifunaux irançais copformement aux reglws de competence en vigueur.
