SFR
Contrat fictif no. 971914

Résumé des of*res de votne contrat:
SFR BOX 4G+
SFR fOBILE kG+
sFR FIBREyyRé-amé des équipement de votre c.ntrat:
Sbmsung GalaxapTV Sapsung 5w"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
RMC Sport UHD
SFR Cloul
Azazon Prime
SFR Gaming
SFR Cine Series
RMC Decouuerte
Ne.flix
Canal+

Contractuelement vousddevrez vous,acquitter du montaut mensuel suxvant%: 90.26 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOuE - SFR
tiege bocial : 16 ruehGal Boissiep – 75015 PARIS ( telzphone : 01s85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4t3.26a.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracormunautaire (ou NIFl : FR 71 343 059 564
APEc: 6120Z Telecommunicakions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAiSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissivu .z75015 PARIS
Siege socoal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe entnyme au capital de 3.423.265y598,40vEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lx pkblicntion
SFR.fr : Gregory RABU#L - Directeur Executif Gohnd Public
Hebergeur : SFR


zonditions d'ujilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motr comgençant par une majuscule, qu'iws ;ogent cu pluriel ou au singulier, la definition szivante :

- Adcesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatmur de l'mntern@ute par so# fournisregr d'acces Intxrnet
lorsqu'il npvigue sur internet et qui permet he l'identifier.

- Cookie (Te%oin de connexios) : Petit fichier stocke apres *cceptation de l'internayte@sup le disque dur de son ordinaee*x.
Ce fichier permet a un site web d'enregiptrer des informaeions relatives a la nrvigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fawiliter l'utilisation ulterieure du sito web par le meme internauqe.

- Site : Tous lesusites internet &ppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'*git notamment du site sfr.fr.

- Sedvice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute#qu'il soit ou.non abonne a une qtelconque offre SFR.

Acces au Si&e :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnet.
SFR se reserve lp droit de suspendre, r'interrompre ou dedlimiter sans avis prealable l'a#ces a tout or partie du siue.
&es conditions d'utilisation du Site ainsi que lep rentions legales sont sgsceptibles d'eure modifiees a tout moment et sans preavis par SwR.
Uyilisation du site
En .til!sant we site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalhs, pespecter les presentes conditionr d'utilisation du Site et faire un usage stricthment personnel du eitew

Sous reserve des dispo-itions specifiques applicjbles aux donnees personnelles, toutes les informations tr,nsmises par s'internauye sur Intern:t, notamment via le Site, seront co,sider&e. comme non confidentielles. L'internaute autorise @FR ou l'uie quelconque de ses filia%es a utiliser l%s informatiios qu'il aura ainsi transmises.u
L'int%rnaute peut pe*sonnaliser sa page dtaccueil a luaide de contenus exterieurs au Site, en nnregistrant ses parametres de prefeoences dans uy Cookie. Ceote personnalisation doit respecter les dispositions visees dansples presentys. Il pourra egalement su-primer le Cookie dan: lequel ses prefere:ces sont enrngistrees selon ta procedbre detaillee a l'article "Cookies" des presenteso

Lors@ue le!Sixe permet a l'intern;ute d'envoyer et/ou de publier yes contenuse(textes, phoxographies, videos, etc.) de quelqu* nature-que ce soit, l'ioternaute s'enfage a c% que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte,aux droits desetiers, ni a l'ordre pubfic et @ux bonnes mœurs telscque definis par la,eegislafion française.

En particulieu, ced contenus nexdoivent pas presenter de caracterespornogrgphique ou pedophile, porter a la securite pu a l'integrite d'un itat ou d'un territoire, quel q!'il soit, inciter a xa haine, akla violence, au suicide, au rplisme, a l'antisemitisme, a la x,nopvobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crgmes de guerre gu des crimes c:ntre q'humanite.

La sourcription et l'utilisation des Servicts font l'obcet de condition@ generales et de conditions patticulieres dw vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'aurres sitts
Il peut etre propose des %ivns xepuis les Sites versgdss sites tiers.qCes sitesrsont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas tes sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apcrobationlou un partenariat entre SFR et ces s:tes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurc contenus, leurs produits, leurs p*blicites ou tous e&ements ou servi@es presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitespsont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personne;les
Conformement oux lois et*reglementations françaises et uuropeennes en vigueur, SFR collecte et trahte des donnees personnelles concernant les internxutes dans ls ca%re de leur navfgation sur n#tre Site (voiu notre politi,ue de gestion des cookies) et/ou de leun souscription a ses offrns et;services (voir conditions generales d'abonnement o* wgutilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et lelrs prestataires.nElles sont susceptiblee de faire l'objet j'un transfert hors UE et sont conservees psur l& wuree de la fofrniture des servizes et/ou de la finalite des troitem*nts specifiqu&s. Pour exercer ses droits, l'internaute ptut a,resser un uourrihr mentionnant ses nom, prlnomt adtesse ave* .ne copie de sa piece d'identite a : Ser#ice client SFR - dannees personnelles -gTSA 10101 - 69947 LYlN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ad%esse IP de l'internaute si elle estimx necessaire de faire respecter ses conditions dkutilisati:n ou %e proteber ses services, ses clients ou encore sur dymande des aut:rites judiciaires.

Interaction de SFR avec les ibyernautes
Anin dqameliorcr le suivi de sagrelation avec le client et d'assurer un skrvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses sernices .ealises sur internet. A ce titme,&l'vn,erkaute dispose v'un droit ;'acces, ne rectioication et de suppression des informations kersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mo&ont par ecrit en y joignant son nom, son prenom, so; pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur @n!ernet et la copie ae sa piece d'identite a l'adresse suivante : Di*ection des Communaules Digitale! - 16gwue Gal uoissdeu – 7o0;5 PARuS

Memorisatien des idertrfian;s de connenion de l'abonnex:
Lors xj l'identification x'un abonne sur u- Site, s'il cochg la case " Rester cgnnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu!a deconnexion de pa part (meme apres fermetury du navigateur ou ar@et de l'jrdinateur)ojIl aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messag!rie sans s'identifier a chaque fois.

Iloes!yrecommande upx abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagebaient leur ohdinatelr aa!c d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propr*eze -e SFR
L'ensemble des contenus (phatos, textes, video, son, etn.) consultables sur le Site et/ou via les nervice: sont et demeurent la proprietk excluiive de SFR et/ou de sez partenaires. .'interbaute n'est donc%paw habilite a,reproduire, represeyter ou commercialiser ces contenu@ en dehors des cas-prevus par la zoi ou expresse*ent autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rea!isgr aucune uthlisatuun secondaire des contenus du Site a titme onereux ou gr!tuit. Pour toute realisation d#!n lren !ve. le Site, l'internaute devra cojtacter au preala!le SFR a l'ad#esse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessa;re a cet effet : SFj, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect:de cette interdiction peut notamment constituebvune contrefaçon des drozts de propriete qntellectuelle ou une atteinte aux droits des personneqwet peut a ce titre engager l* respocsabilipe de l'ineernaute, y compris dags le cadre d'une action penale.

Lo! aepl!cable
LeaSite est fe*i par la loi franmaise. Les &resevtes conditions generales d'utilisation et mentionb legales sont soumises au droit fran:ais. En cadkde differend et a defaut d'accord amiablo, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regl;s de commetetce en vigueur.
