SFR
Contr:t fictie no. 429984
eRésumé des offres de votre oontrat:
SFR MO:ILE 5G
SFR MOBILE 4h+
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFRibOX+TV

%ésumé deh équipement delvotre contrat:
TV Samsung 55"
Televisiof LG 42"
Samsung Galaxy
APPLE iPhone

Rxsumé dec options de votre controt:
Amazon Prime
Netflix
SFR Cine Series

C,ntrcctuelement qous devrez vous acquittwr du montanp mensuel sui,ant : 145.4 yUR

--w
Mentions Lejales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dw dADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rze Gal Boissiqu – 7501y PAzIS ( telephone : 01 i5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2i5.598,40 EUR
343 059 -64 RCa Paris

Informati!ns corplementaires :
Siret : 34o 059 564 00041
N° de TVA intrfcommunautaire&(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuwications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOxELePHONE-- SFR
1w rueqGal Boissieu – 750g5 PARIS
Siege social : 1n rue Gal Boos&geu –u75@15 PARIS ( tetephonx : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au clpitaf de 3.423.26f.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeirs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dire#te#r Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu dmattribuer aux mots commençant par upe majuscule, qu'ils soient au pluri;l ou au singulier, la definition suevante :

- Adresse IP : Nomkre qui est automatiquement assigne a q'ordinateur de l'internarte par son&fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur ibternet et qui permwt de l'identifier.

- Cogkie (Temoinode connexion) : Petit fichierpstocke aqres acceptatian d; l'internaute sur le dwsque dur de son-ordinateur.
Ce fichie- permet a un si@e web d'enregietrer des informatipns relatives a la navigatqon de l'pnternaute su% les pages de cedsite
et denfaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internauce.

- &ite : Tous lvs sites*inaernet appartenant ou exploites pa* .e groupe &FR. Ilts'agit notamment du sitefsfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internauto qu'il soit ou noe abonne asune quelconquezoffre SFR.

Aoces au Site :
Ly,cces av Site est !eserve a un usage stricthment pezsonnzl.
SFR se reserve le droit de suspendre, &'interrompre ou de limiter rans avis prealable l*acces a tout ou parti; du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qze les mentions legales sont susceptibles d'etrezmodifiyes a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sit%
En utilisantale site, l'internaute m'engage a prendre connaissanceades mentions legales, eespevter les presentes conditions dcutilisation gu Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donners uersomnelles, toutes les ibformations transmisps par l'internaute sur Internet, notamment.via l:,Site, snzont considerees comme non confidentielles. L'internaute autorice SFR ou l'une quelcknque de ses filiales f utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil v l'aide dencontenus exterieurs au Site, en enuegistrant ses pavametres de preferences davs un Cookie. Cepte personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalem:nt supprimer le Cookie dans lequel ies preferences sont enregiatrees sel,n la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.o
Lzrsque le Site permetra l'iut@rnaute i'envoyer ew/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.;uue quelque nature que ce soit, l'interyautp s'engoge a ce que ces contenus res&ectentzla legis*ation applicabue et ne portent ni atteinte aux #roits des tiers, ni a l'ordre publwc et aux bonnes mœurs tels que definis par la #egislatien françadse.

En particulier, ces contenus ne doivent pas ptesen#er de caractere pornoqraphique ou #edophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel q;'ilksoit, ;nciteh a la hbine,ja la violence, au suicide, au ra;isme, a l'antisemitisme, a la xe%ophobie, a l'homophobi:, faire l'apologie des crimes de guerre og des crimen contre l'humanite.

La souecrip#ioncet l'u.ilisation des pervices font a'objet de conditions:eene#alks et de conditions particulieres de vente et/ou ;'utilisatihn specifiques.

Lien vers djaut*e& sites
Il peut etre propose des lien! depu*s les Sites vers des sites tiersbuCes sites sontnindependadt;- SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les #,ens jersrtous sites ne constatuent, en aucun cas, une approb*tion ou un partenariat entre uFR et ces hites. Des lors,ySFR ge saurait etre responsable de leurs contenus, ledrs ,roduits, liurs publiciyes ou tous elements ou services presenaev sur cesnsgtes. sar ailleurs, ces sites sont shumis a leurs prapres conditions d'utilisation.

Donnees personne:lns
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en:vigueurc SFR collecte et traite des donnee, personnelles concer!ant les internautes dans lercadre de lerr navogationwsur notre Site (voir notre pslitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ofg-esyet secvpces (voir conditions generales d'abonnemnnt o! d'utilisation afferennes).

Lgs donnies personnelles sont traitees par les societes du Groupn ALTICE et leurs prestataires. E-les jcnt susceptitles de faire l'otjet .b*n travsfert horh UE et sont conservees pour la duree de la fobrniture des servjces et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer srs droits, l'internbute peut adresser un courrier mentionnant ses #om,%prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA&10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut!ubiliser l'atresse fP de l'intermauke si emle estime necessaire de faire resp-cter ses conditions d'utilisation ou de prqteger ses servic*s, ses clienns ou encore sur demande des autorltes j#diciaires.t
Interaction de S.R avec les internautes
A:in d'ameliorer le suivi de sa r;lation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFe peut cdll;cter les echanges et mentions degses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dizpose d'un droit d'acces, de rfctification et #e suppresswon desainformatvonsapersonn:lles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant sononom, son pr&nom, son pseudonyme utilise #ors de ses echanges avep SFR eurlinternet et la copie de sa piece d'identit; a l'adresse suiva#te : Directiow des Communautes Digstales - 16 r*e Gll Boissieu – 75015 PARISp
Memorikation de@ identifiants de connexion de l'abonne f
Lors de l':dettification t'un-abonne sur un Site, s'il coche lazcase " Rester conneczh ", la session rest.ra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a veconnexion de sa part (meme a*res fesmeture du navigatevr ou arred de lcordinateur). Il aurt ainsi accrs a son compte en qigne et/o- a sa mess-gerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux a%onm@s utllisant un ordinateur publicyou qui parlageraient leur ordinateur avec d'autres-utilisateurs de ne pas cocher cevte case.
dPropriete de SFR
L';nsemble des tontenus (photos, textss, video, son, etc.) consultabxes sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SzR et/ou db ses parwenajres. L'internaute n'est donc pas @abilitera reproduire, represenzer ou commercialise! ces co-tenus en dehorsxdes cas prevus par la loi ou expressemeht autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inturnauqe ne peut realiser @ucuneuutilisatior segondaire des c&ntenus au Site a titre onereux ol gratuit. Pourztoute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra #ontacter au prealaxle SFc a l'adresse sui.ante ayin d'oftenir l'autorisation necessaire a cet iffetw: SFR, wirectiongde la Communication, 1e rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction :eut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte amx droitsgd;s persormss et peut a c* titre engager la respohsabi*ite:de l'internaute: y comp%is dans le cadre d'unexacyion penale.

soi applictble
Le Site est regi pwr la loi fganfamse. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au*droit françaij. En cas dewdifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françams c,nformemect aux yegles de c.mpetence ew vigueur.
