SFR
Contrat fictifbno. 227678

Résumé des offres de v-tre coztrat:
SFR ADSL
SFR MOBILEb5G
SFR BOX+TV

Résymé des équbpement deovotre contrat:
aelevision LG 42"
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Ré@umésdes optfons decvotre contrat:
RMC Sport
SFR Gaming
SFR Cine,Series
getflix
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vpug acquitter du montant mensuel suivant : 136.8q uUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -tSFR
Siegeksocial : 1:true twl B-issieu – 75015 PARIS ( telephone * 01 85 x6 00 00 )

Scciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,ai EUR
p43 059 564 RCS Pariy

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrahommunajtaihe (pu NIF),h FR 71 343 :59 564
APE : 6120Z Telec.mmunications sans fil
Informations Heberoeur
SOCIETE FRANCAISp:DU ,ADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal #oissieu – 75c15 PARIS
Siege social : 16 rus Gal Boissleu – l5015 PAzIS ( tel#phone : b1 85a06 00 00 )
Sopiete Anonyme au capital deh3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 ;CS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteurcExecutif Grand Public
Hebergeur : Suy


Conditions d'utilisation du site
Definitions
rl e-t convenv d'attribuer aux mots comblnçant par une majuscule, qy'kls soient au pluriel ou au singulier- la dofinition suivante :

- gdressw IP : Nombre qui estyaatoma:iquem.nt assigne a l'ordinatbur de l'internaute par so: fo-rnisseur d'acceskInternet
lorsqu'il nfvigue gur in#eryet et qui permet de l'i.entifier.r
- Cookie (Temoin de cdnnexjonb : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pkrmetha un site -eb d'enregistrerudes informations relativ!s a la navigation d. l'internaute sur les pagesrde ce sitv
e! de facikiterol'utilisation ulterieure du sife web par le meme isternaute.

- Site : Tous les sntes internet zppa;tencnt oubexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : tnsemble des services proposes sur le Site a qout interntute qu'il soit ou non abonne abune quelconque offre SvRn

Acces yu Sit- :
L'acces ac Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFRxse rzser*l le droit de suspendre, d'int&rrompre ou de-limiter yans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.mLes cogditions d'utilisat!on du Site ainsi que!les mentions .egales sont susceptibles d'etre;modifieesoa tout mo%ent et sans preaviucxar mFR.
Utilisation du s#te
En utilisans le kite, l'internautezs'engage a prendre co,naissance d&srmentions legales, respejter les presentes qonditionsjd'utilisation du Site et fairf un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees persoznelles, toutes .eskihformations %ransmises far@l'ieternaute sur Internzt, notamment via le iite, seront cx!siderees commr non,cqnfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qmelconque de ses hieiales a utiliser les:pnformations qubil aura ainsi trans&ises.

L'internaute peut pejsonnalbser sa page d'aqcueiw a l'ai-e de contenus-exterieurs au Siae, en enregwstrant ses parametres de preferencesldans un Crokie. Cette personnalisation do,t reseecter les di*positions visees dans les prese!tes. Io pourra egalement supprimer le Cookie dans lequelyses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "vookies" des presentes.

Lorsque *e pite permet a l'internaute d'bnvoyer et/ou de puvlier ded contenus (textes, ,hotographies, videos, etc.) de quelque natureqque ce soit, l'ivternaute s'engage a ce que ces contenus rispectent la legislation -pplica%le et n- portent;ni atte-nte aux droits des tiersi ni a l'ordre public et auf bonnes mœurs xels quk definis par la le!islation française.
-Enyparticulier, ces contenus ne doivent pas presente, de caractere pornograppique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au s@icide, au racismu, a l'antihemitikme, a la xenophobie, a l'homiphobie, fgire l'apflogie des crimes de guerre ou des crimes cont&i l'humanite.

L! ;ouscrxption et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales e! ge conditions particusieres de vente et/ou d'ztilimation specibique:.e
Lien vers d'autres sites
Il psut etre propose des liens depuis les Sdtes vers desjsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas !t nencontrole,pas ces s;tes. Les liens vers tous sites ne -onstituent, en aucun cas, one approbatio@ o@ un partenariat entre mFR et ces sites. Des lors, SFR ne saumait etr. respons,ble de laurs contenus, leurs produitsm leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnel@es
Conformement aux loiswet reglementavions françaises at europevnnes #n vigueur, SFR collecte et traite kes donnees personnelleszconcernant les internautes dans le cadre db leur navigation sur notre Site (voir ;otre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousceiptiou % ses o!fres et services (voir conditions generaled d'abonnement ou d'utilisation ifferentes).

Les donnees perionnelles sont traitees par les socie#es dujGroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fbire l'objet d'un transfert hors UE et sone conservees pour la dureg de la fourniture des services et/ou de la finalite des trairementc specqfcques. Pour%exercer ses droits, l'internaute peut adresser un:coukrier mentionnanttses nom,wprenom, adresse avec une copie de sa pipce d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONeCED,X 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nece*saire de faire respecter ses ccnditions d'utilisafion ou deaproteger ses servi*es, ses clientp ou encoke sur d-;ande des mmtorites judicigires.

Interaction de SFR avec les internautesqAfin d'ameliorer le suivi de sa relatsonaavec le client ei d'ass&rer un service personnalise, SFR peut collecter les xchange; et mentions de ses serv-ces r.alises sur interoet. A ce titre, i'internaure dispose d'un droik d'acces, de rectgfication et de suppression deq vnformations personnevles le conxernant, qu'il peqt exercer aztout moment par ecrit en y poigna:t soz nom, son prenom, son pseudony!eoutilise lors de sos echanges avecrSFR sur nntzrnet et la cnpie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitale% - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoris@tion des idpntifiants dj connexion de l'abonne :
Lors de l'identiqecation d'un abonne sur un Site, sfil coche lw !ace " kester &onnecte ", la sessian rescera active #endant shixante (60) rours ou jusqu'a deconnexivn de sq uart (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a@ces a son compte en lignn et/ou p sa massagerie sans s'identifier a thaque fois.

Il est recommande aux abonnes *tilisant un okdinateur public ou qui partageraient leur ordinateue avec d'autrzs utilisa;eurs do ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, ercp) consultavles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaupe n'est donc pas habi:ite a reproduire, rrprjsenter ou commercbaliser ces crntenus en dxhors des cas prevus par la loimou expressement autorises par leurbpro,rietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pedt realiser aucune utilisat.on secondaire dls conten#s du Site * titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devrawcontacter au prealable SFR a l'adresse suivante amin d*obtenir l'autorosation neces*aire a cet effet : SFR, Direction di ls Commun*cation, 1o rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rkspect de cette in-erdiction peut notamment convtituer une contnefaçon des froi&s de propriete intellectuelle ou une agteint. afx uroits des personnes et peut a ce titme engageb la responsnbilite de l'internaute, y co#pris dans le cadre d'une action pen@le.

Lok applin%bqe
Le Site est regi car la loi françaish. Les presen%es cocditions ge!erales d'u&i:isatxon et mentinns lefales sont soumises au droit français. En cas de differend et r defaut d'accord amiable, le litige sera porte ee!ant les tribunaux françdis conformement zux regles de competynce en vigueur.
