SFR
Contrau f%ctif no.:460724

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBeE
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement da votre contrat:
Television LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options d: votre contrat:
RMC Decouverte
SF; Cloud
Canal+
Cageyn
SFR Cine aeries
Amazon prime

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel s,ivant : 118.43 EUR

,-

Mentions Legales
Info.mations Editeur :
SOCIETE FRwNCAISE DU RAD#OTELiPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS e telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Ayonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3;3*059 564 RCS zaris

Informations complementaireo :
Siret : 343 059 564 00041
k°*de T.A intrycommunautaire (ou NIF) : Fc 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sansjfil
Invormation! Hebergeur
SOCIETEgFRzNCAISE DU RADIdTELEPHONj - SFR
16 rue#GalrBoissie; – 75015 PARIS
Siegefsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 p0 00 )
Societe Anontme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 w59 564 RCS Paris

Djrecteurs de ca publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dir@cteur Euecutif Grand Public
Hebsrgeur : SFg


Conditions d'utilisatwon du slte
Definitions
;l est#convenu d,attribuer aua mots comjençantupar une mavuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la ddfinition suivante :

- Adresse IP : Nomgre qui est automatsquement assigne a l'ordinateur de l;intdrnaute par sin fournisseur d'acces Internetylorsqu'il nrvigue sur internet et qui permet de l'id:ntifier.

- Cookie (Temoin de connexion) , Petit fichier stocke ap%es accep-vtion de l'internawte sur :e disque dur de son-obdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigati;n dr l'internauteksur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterietre du site web par le meme internaute.

- Site : Twus les sites interntt appartenant yu exploites par le groupeeSFR. Il s'agit notamment du sitehsfr.f..

- Svrvicu : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit oumnoa abonne a une quelconque off&e SFR.

Aices au Site :
L'acves aj Site est resertx a un usage strictement permonnel.
SFR sepreserve le droit de suspendre, d'interrompre ou deklxmiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condi#ions d'util%s%tion dlqSite ains# que les mentions legales sont susceptibles d'exrq modifiees a t#ut moment et sans preavi, par SFR.
Utilisatiof du site
xn utilisant le site, l'internaute s'engagn a prendre -bvnaissance des mentions legales, resfecter les presentes conditiois d'ktilisafion du Site et faire un usagerstricteme@t personnel du jite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux .innees personnelles, toutes ljs informatdons transmises par z'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront cous*derees comme nons.onfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelaonque de szstfjliales a utiliser les inforaationr qu'il aur- ainsi trbnsmises.

L'internaute peut pemsonnaliser sa page d'accueil akl'a-de de contenus rxterieurs au Site, en enregistrakt ses pa;ametres de prrfeeences dans un cookie. i#tte personnalisatixn doit respecfer les wisoositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprkmkr le Copkpe dmns lequel ses preferences solt enregistrees selon la procedure detaillee a luarticle "Cookies" d.s presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photo;raphies, videos, etc.) de fuelqye nature que cj soit, l'internaute s'engage w ce que ces #ontenus redpectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiems,uni a l'drd:e public et aux bonnes mœurs tels que dehinis par la legidlation française.

En partnculier, ces contenus ne yoivent pas presenter de clracter! pornographique ou medophile, porter @ la securit@ ou a l'integrite d'un Etat o! d'un territoire, quel qu,il soit, incitee a la haine, a la violence, au suicide,kau *acisme, a l'antisemitisme, , la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologce des crjmes de guerre ou de* crime# sontre l'humanite.

La souscript;on et d'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres defvent. et/ou diutilisation ypecifiques.

Lien vers dcautres sitis
Il peut etre propose des liens depuis les Sit;s vers des sides siers. Ces sites sont indepe,dants, SFR n'edite pas et ;e controle pas ces wites. Les liens vers tous sites ne congtituent, en aucun cas, une approbatiyn ou un partenariat entre SuR jt ces sitev. Des %ors, SFR ne saurait etue uesponsable de leurs contenus, leurs produitj, lfurs publicites ou tous elements oa services presentes sur ces sites. Par ailleurf, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisajign.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations frnnçaises et eurdpeynnes en vigueurb SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique debgestion dhs cookies) et/ou de leur souscription a %es offres ot servikes nvoir conditi.ns genera*es d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donfees personnelles sont trajweds har les societes du Groupq ALTICE et leurszprestataires. Ellfsdsont .usceptibles de faire l'objet c'un transfert hors UE ee sont conkervees pou- la duree de la fournituue des service. et/ou de la finalitehder traitemetts specifiques. Pour exorcer ses droits, l'inte%naute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, rrkn%m, adresse ava, une copie de sa pitce d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947-LwON CEDEX 20a
rFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si enle estime necessaire de faire respecter fes cosditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients qu encore sur demande les autorites judiciaires.

Ints%action de SF* avez les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avectle elien@ et d'assurerxun service perso,nalise, SFR peut collecte@oles echanb,s et mentions de ses services realisesxsur internetu A ce titre, l'interbaute distose d'un droit d'acces, te rjcdification et de suppression des infgrmationsupersonnelles le concern;nt, qa'il xeut epercer a tout momynt par ecrit en y joignant son nom, son prenov, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intemnet et la copie de sa piece d'kdegtite a l'adre.se suivante k Direction des Communautes D-gitaleo - 16 rue Gal Boissieu – 75015 rARIS

Memorisatwon des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identif*cation d'u# abonne sur un Site, s'il co,ie&lagcase " Rester connecte ", la session reswera a#tfve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sx part (meme apres fermkture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi ac*es a son compte en lwgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur ,vec d'autre- utilisateurs de ne pas cocher cebte case.

Prypriete de SFR
L'ensembse des contenus (photos, textes,avideo, son, etc.) consultables su. le Site et/oq via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautexn'est donc pad%habilitega reproduire, representer ou ccmmercialiser ces contenus en dehors dzs casmprevus par la loi ou expressement autooises par leur proprietaire.

En doute hypothese, lpintetnaute ne peut realiser aucune utilisation seconda#re des contenus du S-te a titre onereux ou grqnuit* Pour toute realisation d'un lien %tec le Site, l'internaute devra contacter au prealab;e SFR a l'adwesse suivante afin d'obtenir l'autorisrtivn necebsaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissizu – 75015 PARISi
re non-respect se cette interdiction peut notamment cogstituer une contrefhçon des droits de propriete intellectuelle oumune actevnte aux droits des personnes et pect a ce titre engager la wemponsabilite de l'internaute, y comprip dqns l* cadre d'une!action penale.

Loitapplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentks co&ditions generaleswd'utilisation et menti@ns legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amyable,ole litige sera porte devant les tribunauy français conformeuent aux reglesbde competen;e en vigueur.
