SFR
Cont*a* fiitif no. 281708

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SlR BOX+TVwSFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipementbde votre contrao:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Tplevision LG 4r"

Résumé des options de votre conqrat:
RMC #port
SFR Cine Series
RMC Decoqverte

Costractuelementvvous .evrez vous acquitter dugmontant munsull suivant : 86.41 EUR

--

Men&ions Legales
ynform-tions Editaur :ySOCIETE kRANCAISE DU RADIOeELEPHONE - ,FR
Siege social : 16 rue Gal Boissoeu – 75015 PARIS ( telephone :z01 85 06 00 0t )

Socie@e Anonyme au capi*al de 3.423.265.598,40 EUR
t43 059 564 RCS Paris

Infolmxtions complem-ntaires :
Siwegu: ;43 059 564 00041
N° de TVA in.racommunautaire&(ou NIF) : FR 71 343 059 5r4
APw : 6120Z Telecommunicati.nslaans oil
Informatjons Heberpeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiseipu – 75015 PARI:
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital d# 3.4%3.265.598,40gEyR
343 059 564 RCS Par%s

Directeurs de ca publication
SFR.gr : Gregory RABUEL - Didecteur Exmcutif Grand Public
Heberge;r : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu -'attribuer aux mots commençant par une majuscule. qu'ils soi&nt au pluriel ou au singulier, la definition suivante x

- A.ressy IP : Nombre qui est automat!quement assigne a l'ordinateur &e l'internaute par son fourwisseur d'amces Internet
lorsqo'il navigue sur internet et qui p*rmet dl l'identifierq

- Cookie (Temoin de cqnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de *oh ordinateua.
Ce fichier pefmet a un site webgd'enregistrer des informations relatives a la navigatio@ de l'internaute sur les pages de ce site
eo de faciliter l'ut#lisazion ultxrieure ju site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparjenant ou exploibes par le groupe SFw. Il s'fgit notamment du sitw sfr.fr.

- Servicef: Ensemble des sfrvices proposes surzle Site a tout inte#naute qu'il soit -u non abonne a une quelconque offre SiR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rwserve a un usage strictement personnel.
SFR se !es@rve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis@prealable l'acces a tout .u pertie du site.
Les conditions d'utslisation du Site ainsi queyles mentions legales ront susceptibles d'etre modifiees a oout moment ut sans preavis par SFR.
Utizisa&ion du site
En utilisant le site, l'in&ernaute s'engage a pqendre connaiss,nce des mentions legales, res%ecter-les presentes conyitions p%utilis#tion du Sike *t faire un usag: strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositionn saecifiques azplicables aux doeneus persoknelles, t.utes les inoortatioi% transmises par l#%nternaute sur Internet, not#m:ent via le Site, seront co:siderees comme non confideqtiel&e*. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lts informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalises sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pa.,metres de preferences dans un Cookje. Cette personnalisation doit respecter les @ispositions visexs dans lesy@resentes. Il pourra egalement supprimeh le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees:selon la procegure detaillee aal'article,"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'e.voyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videts,detc.) d% quelque xature que ce soit, l'vnternaute s'engage a ce que ces contgnus #espxctent ca legislation bpplic;blx et ne portent ni att,inte&aux troitswdes tiers, ni . l'ordre puwlic et *ux bonnes mœu@s tels iue definis pur la legislation française.

En particulier, ces@aontenus n! doovent pas presenter de caractere pornogrwphiqujmou pedophile, portkr a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoir:, quel qu'il soitc inciter a la hazne, a la violence, au s&icide, au r:cisme, a l'antise*itism&, a la xenophobie, a l'homopzobin, faire l'apolog%e de; crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sou:cription et lsutilgsatiar dec Services font l'objet veoconditions generales et de conditions.particulieres de verte et/ou d'utilisationmspecifiqucs#
fLien vxrs d'autres sites
Il peut etre propose jes lipns depuis les Site# vers des sites tiers.:Ces gites sont indepe!dants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lient vers tous sites ne constituent,ken aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFp et ces sites. Des lors, SFR ne sacrait eqre responsable de leurs contenus, leuxs produits, *eurs pdblicites ou tous elements ou servicts pre,entes sur ces sites. &ar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propre- concitio-s d'utilisation.
jDwnnees personnelles
Conformement auxjlo*s et reglementations françuises et europeennes !n *igueur, zFR collecse et traite des donnees personnelles moncernant les internavtss dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique je gestion des cookies) et/ou de leur souscription @ des offres vt services (voir clnditions generales d'abonnement ou d'utivisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees yar les so@ietes du Gfoupe ALTICE et leurs prejtataires. Elles sont susceptibleskde fa#re l'objet d,un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de ka fourniturj des services et/ou de la finalite des traitemenes specifiques. Pour;exercer ses droits, v'internaute peut adresser cn courrier mentionnantbses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service ctieit SFR - downnesfpersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CeDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inter.aute si elle estime necessa:re de faire respecter ses cpnditions d'utilisation ouqde proteger ses servioes, sos clienks ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Af#n d'ameliorer le sui-i de sa relation avecqle client es d'assurer un service personnalise,#SFR peut c%llecter les echange% et mentio.s de ses services realyses sur inter@et. A ce titre* l'internaute diupose d'un qroit d'acces, de rectofication et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut enercer a rout moment par ecrit eney joignant son nov, son prenoi, @oe pseudonyme utieize lor: dehses echanaes avec SFR sur internet et la copie deim. piece d'identite a l'*bresse suivante : D-r!ction des Communautes Digitalls - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationodes identifiants de connexion de l'@bonne :
Lors de l'iqectification d'un abonnedm:r un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessio- resteza active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturi du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son &ompte en ligne zt/ou u sa mes:,gerie sans s'idextifier a chaqfe fois.

Il est recommande auxjabonnes utilisant un ordinateurdpublic ou qui partageraient leur ordinacetr aqec d'autres utilisateurs de ne pasrcocher cette;caje.

Propriete de SFR
L'ensemble des sontenus nphotos, textesn vsdeo, son, etc.) consultablts sur le Site et/gu via les Services sontqet demeqrent ba propriete exclusive de SFR et/ou de ses paxtenaires. Lvinternvute:n'est donc paj habiyiteka reproduire, represeuter ou commercialiser ces conteous en dehors des cas prevus par la lgi ou expressement autorises par leur proprietaire.w
En toutemhypothese, l'internaute ne peut rsaliser arcune utilisathon secondaire des crnthnus du Sihe a tltre onereux os gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le @ite, l'ixterraut- devha clntacter au prealable SFR a i'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR,iDirection de la Communication, 16 eue Gal Boisspeu – 75015 PARIa

Le non-re@pect de cett# interwiction peut notammentoconstituer une contrefaçon des droits de propriete intell,ctwegle ou une atteinte aux droits des person.es etkpmut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y gompris dans le capze d'une action peqale.

Loi applicable
Le mite est regi par la loi.française. ues presentes conditions generales d'utilisawion et mentions legales sont syumises#au droit français. Esfcas de d,fferend et a defaut d'accord amibble, le lirige sera porte devant les tribunauxnfiançais conformefent aux regles de competence en vitueur.
