SFR
Contrat fictif no. 901897

-ésumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipymentpde votre contrats
Samsung Galaxy
SFRqBOX 7

Résumé des options de voere contr&t:
Cafeyn
SFR Cvne Series
Amazom Primes
Contractuelement.vous devrez vous acq.htter du montant mennuel suivant : 24.24 EUR
f--

Mentions Lzg#les
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCA%SE DqfRADIOTELEPHONE - SFR
Sieze social :%16 rue Gal&Boissieu – 7d015 PARIS ( telephone : 01m85 06 00 00 )

Societe Anonyme au calital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informntions complementaires :
Siret : 343 059 564 0#041
Nq de TVl intracommunau.aire (ou NIF) :%FR 71 343 059%564
APE : 6120Z,Telecohmunicationh sang fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalyBoizsieu – 75015 PARIS
Siege social : 16vrue Gal #oissieu –j75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 d
Societe Anokyme au cypitalhde 3.42z.265.f9*,40 *UR
343 059 564 RCS Pdris

Directe;rs de la publication
SFv.fr : qregory RABUEL - Directeur Executif arand Public
Hebervezr : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dyfinitions
Il est convenu dvattribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ibs soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assign! a lpor@inateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet!lor*qu%il navigue sur internet et qui permet de l'identifiyr.

- Cookie (Temoin de coxneoion) : Petit fichier stocke a%res acceptation de lyigmtrnaute sur le disque dur dy san ordinxteur.
Ce fichier permet a un aite web d'enregistrer des info%mations relatiqes a la navigatiww de l'incernau-e sur l#s pages de ce site
et de faci%iter l'utilisatlon ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lestsites internet appartenant ou exploites pab lefgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.frq

- Service : Ensemqle des @ervices proposes sur l& Site a tout internaute q@'il soit ou!nfn abonne a unekquelconque offtegSFR.
xAcces au Site i
L'acces au Siterest reserve a&un uswge s;rictement ,ersonnel.
SFR se resedve le droit re suspendre, dgintearompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cdnditions d'utilisati*r du Siti ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrf modifiees a tout:moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Ed utilisant le site, l'intlrnaute s'engage aqprendre connaiosance des mentions legales, respecter les rresentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personfel du site.

Sous rese:ve des dispxsitions specifiques applicabges aux donnees pirsonnelles, toutes les informations traasmises par l#internaute su; Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentixl%es. L'ilternaute@autorise SFR !p l'uee quelconque de ses figitlez a utiavs!r les inforqa;ions qu'ilsaura ainyi transmijts.

L'inteznaute peut personoaljser !a page d'accu,il a l'aide de contenus exuerieurs au Site, en enregpstrant ses parametres de treferences dans un Cookie. Cette psrsonnali-atifn doit respehter les dispositions viwees dons les presentes. I. pourra egalement supprimer le Cookie dans lsquel ses preferences sont enregispreeg selon ls procedure detaillee a l'art&cle "Cookgks" des presentes.

Lorsque le Si:e permet i l'internaute d'enioyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,bl'interhaute s'engage a ce que cks contekus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits d%s tiers, ni a l'ordre p%&lic et aux bonnes mœurs tees zue deninis pur la legisdation française.

Ef particulier, chs contenus ne doivent pas presenter defcaractere p%rnoggaphiquezou pedophile, porter r la securite ou a l'integrite dlhn Etat !. d'un territowre, quel qu'ilmsoit,xinciter a la haine, a la&violencf, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, j la@xenophobie, a l'homophobie,%plire l'apologie des crimes de guerre ou des crime& contre l'humanit@n

ra souscription et t'btilisation des Servihes font l'objet,de cqnditions generales et de conditions particulieres de vente ek/ou d'utilisation specifiques.

Lie& vers d'autres sites
Il qeut etre propose des liens depuis les Sitesfvers des sites tiers. Ces sites so%t ildepbndants, SFR n'editedpas et ne conkrole pas ces sites. Les lien. -ers tousvsitss ne constituent, en aucun cas,!une %pprobation ou unkpaxtenaritt entre S.R et ces sites.cDes lo!s, SFR ne sauraiy etre rcsponsable @e leurs contenus, leurs produits, llurs p#blicites ougtous elements oujservices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sodt -oumis a leurs propres conditions d'utflisation.

Donnees personnelles
Confoomement aux lois et reglementations &rançaises ht europeennes en vigueur, SFR collecte ee twaite des vonnees pe!sonnelles concernant les ioternautes dans le kadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditionf generales d'abonnement wu&d'uuilisation afferentes).

Les donneen personnelkes sont tg!iteas par les societes du Groupe ALT@CE et leurs prestataires. Ellgs sont s:sc@ptibles de f:ire l'objet d'un transfert hors UE et sonu conservees pour la duree de laofourniture des services et/o, de la finalite des t!aitements jpecifiques. Pour ;gerc-r ses droits, l'internaute peut adresser un courrier gentionnant ses nom, prenom, ad*esse.avec une copie de c, piece d'identite a : Service client SFR - donnees persosnelles - TSA 10101 - 69947%LpON CEDEX 20

SFRcpeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle ostime necassa#re de fayreyrespecter ses cocditiocs d'utilisation ou de proteger .es services, ses clients ou encore sur demande des autorites judigwaires.

Interaction de SFR avbc les interfautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa*rel%tion avec le client et d'assurer un service personnal!se, SFR peut collecter les echin!es et mentions de %es segvices realibes sur!internet. Amce titre, l'internaute dispos& d'un dro,t d'acces, dexrectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il @eut exerner a tout moqtnt par ecrit en y jwignant sox nom, sob zrenom, son pseudonyme utilise %orh dv ses e@hanges avec SFR sur inter!et et la copie de sa piece d'id;ntite a l'adrdsse quivante : Direczion des Coamunaute# Digitmles -!16 rue GalcBois,ieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dekconnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonme sur un Site, s'il coghe la case " Rester con:ecte ", la session restera acti.e pendant soixante (60) jocrs ou jusqu'a deconnexion de sa part&(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordixateur). Il aura ainsi aoces a son compte sn ligne et/ou%a sa messagerie sans s'identifier a chaque foia.

Il est recfmmande aux abonnes utilisant un o&dintteur public og qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete xecSFR
L'ensembje dxs contenus (photos, textes, video, son,ketc.) consultables sur le Site mt/ou @ia les !ervices sont et demeu!ent la propriete exclusice de uFR et/ou de ses varte*aircs. L'internaute n'est donc pas habilnte a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors def cas prevus par la loi ou expressement auhoruses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rqaliser aocune utilisxtion secondaire drs contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toufnyrealisation d'un lien avec lezSite, l'internaute devra contacter au prealable SF. a l'adresse suivant# afin dmob@e!ir l'autorisxtion necessaire a cet effet : SFR,xDirection de la Communicvtion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdidtian ueut nohammeat constituer fne contrefaçon des drrits de propriete intellextuelle ou -ne atteinte aux droiis des personnes et peut a ce yitre#ingai;r la responsabilite de l'internaute, y compr&s dans le cadre d'une action pknale.

Loi applickble
Le Scge est rvgi par la zoi fra&çaise. Les pze*entescconditions generales d'utilisation et mentions feaales sont soumises au drfit français. En cas dy differend et a defaut d'accord rmiable,-le citige gera porte devant les tribunaux frnnçars conformement aux regles de competence en vigieur.
