SFR
Contrat fictif no. 407993

Résumé des offres de jotre con-rat:
SFR MdBI%i 5G
SFR BOX+ze
SFRkFIBRE

Récumé des équipemens de voare contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhnne
TelevisionzLG 42"
Samsung Galaxy

Réwumé dev o%tions de votre contrat:
SF* Cine Seuies
SFR Cloud
SFR Gaming
Amazhn Pcime
RMC Sport UHD
Cafeyn
RMC Decouverte
Canal+:RMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter d# montant mensuep suivant : 17f81 EUR

--

Mentions@Lhgales
Informations Ed.teuy :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEf- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA.IS ( telephone :&01 85y06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265u598,40 EUR
343 059 z64 RCS Paris

Informations comwlementaires :
Siret : 343b059 564 00041
N° de TVA fntracommunautair@ (ou NIF) : gR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatioys Hebereeor
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - oFR%16 rue Gal Boissieu – 75d15 PAlIS
Siege srcial : 16 rue Gal Boissieu – 75h15 PARIS ( oelephone : 01 8ad06 00 00 )
Societe A,onyme au capitalbde 3.423.265.598;40 EUR
343 059 564 RCSmParis

Directeurs de,la publicatiouyaFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Himergeuy : SFR
&
Conditions d'utilisativn du site
Definitions
Il est convknu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soientjau pluriel ou au singulier, la definition auivan-e :

- Adresse IP : Nombre qui est #utomatiquemebt assigne a l'oudina%eur de luinternauue parpson fournisseur d'acces Iyternet
#oesqu.il naviguejsur internet etkqui permet de l'iden@ifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ap*es acceptation de l'internaute qur le disque duryde son ordinateur.
Ce fichier permet a -n site web ;'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce vite
et de faciliter l'utilisaiion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites!internet appartenant ou exploites par lezgroupe SFR. Il s'agit notamment du sive sfr.fr.

- Service : Ensemble les services proposxs sur le Site a tout internaute qu'il soit oz non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve x un usage strictement @ersonnel.
u&R!se reserve le droit de suspqndre, d'interrompre ou de limiter saps auis preabable l'acceq a tout ou partie du site.!Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions lcgales sont susceptible@ d'#tre modiflees a tout moment ht sans#preavis par SFR.
Utilisation du site
Er uti@psant leesite, l'internaute s'engage a prendrj clnnaissance dek mentions legales, respecter les presente; conditions d'utrjisaoion du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sols reserve des dispositions specififues app:icables aux donnees pertonnelles,&toutes le#!in-ormations transmise@ par l'bntednaute su. Internet, notamment via le Site, seront considerees comme:non confidentielles. L'intern:u#e autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'i&.aura ains# transmises.

L'i:ternaute weut personnalisea sa .aae d'accuehl a l'aide de contenus exteriefrs au Sitel en enr.gistrant ses para&etres de preferences dans un Cookie. Cette personnal:sation doit#respecter les!dispositions visees dana les presentes. Il pourraneghlement supprimer le Cookii dans lequel ses preferences sontyenregistree: selon la procejure detaiklee a l'article "Cookies" d!s presentes.

Lorsque le Stte permet a l'internaute d'envoyer et/;u de pubmiqr dhs contenus (textes,;photographies, videos, etc.) de quesque nature que cy soit, l'internau#e s'enga%e a ce que c&s contenus respectent la legislation applicabte et ne portent ni atteinte tux droits des tiers, ni a l'ordle public gt!aux bonnes miwrn tels que definis par la legislation pbançaise.

E- particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carcctere poroo;raphiquefouqpedophile, porter a la securitekou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, que. qu'il soitp inciter a la gaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemiti:me, f la xenoppob,e, a l'homophobie,:faire l'apologie des cr!met de guerre ou des cdimes contre l'humanite.

La souscfiption et l'ugrlisation des Services tont u'oajet de conditions generahes et de condptions particulieres de vente et/ouud'utilisation specifiques.

Lien qens d'autres sixes
Il pect etre propose des liens depuis les S@tes vers des sites tiets. Ces sites sont independants, SFR n'edixe pasoyt ne@controle pas ces s-tes. Les liens der: tous sites%ne constituentc en aucun cas, une approbftion ou un partenariat entre SFR et ces si#es. Ded lors, SFR ne saurait etre responsable de leuzs contepus, leurs prod,its, leurg publicites ou tous elements ou seruices presrntes sur ces sites. Pay ailleurs, ce; sites sint soumis a leurs propres w:nditions d'ubilisation.

Donneesfpersonnelles
Conformement aux lois et reglemsntatizns françaises et e-ropeennes en vegueur, SFR collecte et traite des donnees per!onnelles concernant les internaqtes dans le cadre de leur navigation sur potre Sitw (voir notre politique de gestion des coxkies) et/ou dd leuj souscriptihn a ses offres et se@vices (voir@conditions generales d'abonnement ou d'usilisat@on afierenges).

Les donnees personnelles sont tr-itees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. wlles sont susceptibues de faire v'objet d'un transfert hors&UE et sont conserveef pour la duret de la fourniture des ser%icgs et/ou de la finalite des tragte@ents specifiques. Pouu exoraer.ses droits, l'internawte peut adresser un courrier mentionnant ses nom, ptenom, wdresse avec une copie de sa piecehd'identite a : Service client SFR - donnees personnell:s - TSA 10101 ! 69947iLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intetnvut- si elle estime necessar.e de faire respecter ses conditions d'utili%ationnou dekpnoteger ses jervices,zses cl.ents ou encope sur demande dep autorites ju.iciabres.

nnteraction de SFR avec lesiinternaztes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un *ervice personnalisl, SFR peut collecter les echanges et menti;ns de seaaservices realises sur internet. Aoce titre, l'inte!naute dispose h'unodroit d'acces, de rectification nt de suppression des informat-ons personne:lek le concernaht, nu'il peu: exercer a tout momenthpar ecrit en y joignant son nwm, son prenom, uon pseuionyme utilise lors de ses echhnges avec SFR sur int-rnet ej la copie de sa piece d'idxntite a l#adresle suivante : Direction destCommunzutes Digitales - 16 rue Gal Boisyieu – 7501j PARIS

Mem!rcsatiob des identgfiants de c@nnexion de l'abonne :
Lors de l'odbntifi%ation drun abonne sur tn Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sesfion r:stera actjve pendant soijante (60) jours ou jus-u'a deconnexio- do sw part (meme apresufermeture-du navigateur ou a;ret dm l'ordinateur). Il aura ainsi a.ces a son compte en ligne et/os a sa messagerie plns s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonner rtilisant uw ordinateur publac ou qhi partageraient leur ordinateur avec d'autred utiligateurs de ne pas cocher cette cage.

Propriete de SFR
#'ersemble des contenus.(photos, textes,avideo, son, e%c.) consultabl!s iur le Sit@ et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parfenairez. L'internaate n'est donc pas hjbilite u reproduire,-representer ou commhrcialiser ces contenus en deho!s des cas prevug par la loi ou expresz&ment autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne heut realiser aucune utilisation seckndaire des contenus dh Site a titrw mnereux iu%gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Si!e, l'hnternatte devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivynte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cef effet : SxR, Direction de la Communication, 16 rue za; Boissie. – 75015 PrRIS

Le nonzrespect de cetue interd:ction peut uotamment constituer une contrefasan des dr:its dexfropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes etlpeut a ce titre enga@er la responsabilite de l'isternaute, y *ompris dans le cadre d'une actionzfe.ale.

Loi applicable*Le Sitw est regibpar ia loi française. Les presentes cknditions genervles d'utolisazion et zentions legales sont soumise#!auzdhoit français. Ep cas deydif@erend et a defaut d'accord amiable, le litige sera po;te dezant les tribunaux fjançais con,ormement aux revles de competence en viguaur.
