,FR
Contrat fictif no. 821267

Résumé -es offres de vltre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SoR BOX 4G+
SFR BOX+TV
dFR ADSL

Résumé des équipzmezt de votre-contrat:
iams@n@ Galaxy
SFR BOX 8
zPPLE iPhone
TV Samsung%55"
Teledision yG n2"

Résumé des ovtions %!;votre contrat:xSFR Cine Series
Amazon Prime
Netflil
Cafeyn
SFz Cloud
SFR Gaming
RMC Sport
C*nal+
RMC Decouverte

Contractueleme.t @ous devrez vous vcquitter;du montant mensuel suivant : 78.86 EUR

--

Men.ions Legales
Informations Eiiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Seege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonkz: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.j98,40*EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05; w64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 q64
APEj: 612sZ Tqlecommunicatiods sans fil
Informamions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
&6 ruehGal Boissieu – 7p015 PARIS
.ieg& social : 16arue Gal Boissieu – 75&15 PARIS ( telepyone : 01 85z06 00 00 )
Societe A,onyme au capital de 3.423.!65.598,40.EUR
343 059 564hRCS Pac,s

Directeurs de la publrcation
xFR.fr : Gregqry RA%UELg- Directeur Executif Grand Pu;lic
Hebergeur : SFR


Cxnditions d'utilisation dm site
Definitions
zl est convenu d'attrib!er aux mots commençant par une majuscule, qu'ils loient au pluriel *u au singulier, l. defi&ilion suivante :
l- Adrysse IP : Nombre qui est automatiqje&ejd xssigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Intecnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet db l'ident,fier.

- C%okse dT%moin se connexi,n) : Petit fich-er stocke apres acceptation be l'internaute sur le disqup#dur di srn ordinxteur.
Cemfichier permet ! un si.e web d'enregistr@r dess&nformations re@atives a la navigation dq :'internaute sur les p&ges&de ce site
et me faciliter lyutilisation ulterieure du site ,eb par le meme inteznaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou uxploites par le gro-pe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposzs sur le Site a tout inte:naute qu'il soit ou nol a%lnne a une q&elconque offre SFR.

Acces ausSite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementnperson*el.
StR se reserve le dromq de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tou; ou partie du site.
Les conditions d'utilisatiop du Siteeainsi que les mentions legales sont vusceptibljs d'eere modiffees a m-utfmoment et sans preacis par SFR.&Utixisation du siteeEn utilisantole site, l'internaute s'engagx a prendreuconnaissancemdes mentions lrgale-, ressecter les presqntes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personneh du fite.

Sous reserve des dispositions specifiques .pplicables aux donnees person&elles, toutes @es informations transmises par l'internaute sur *nternek, nouamment via le Site, seront crnsiderees comme no: confidenti&lles. L'internaute au-orise SeR ou l'une quelcontue de ses fil*ales a utiliser les%infordations qu'il aura ainsi transmises.

L'internbute,peut persotzaliser sa page d'acvueil a l'aide de contenuc exterieurs ao zite, en xnregistrant ses par.metres de preferenc!s dans un Cook@e. Cette personnalisation doit respqcter les dispositions visees dans les presentes.xIl poucra egaleme-t -upprimer le Cowkie dans lequelcses preferences sont enregist;ees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site*permet a l'internaute d'envoyer xt/ou de publier des contenus (,extes, phot&graphies, videos, etcdj de quelque nature;que ce sgyt, l'internaute s'engag, a ce que ces contenuz respectent la legisl#tion applicable et ne portent nu atteinte aux droits des tiers, ni a a'ordre public et aux bonnes mœurs ;ek. que,defin:s par la pegislation ,rançaise.

En parkiculier, ces contenus ne doivent pas prehenter de caractere pornograph-que ou pedophile,%po,ter a la securite ou a l'intugrite d'un Etat ou d'un territoi@e, quel qu'il soiu, inciterda la hainli a la vyslencel au suicidem au racisme,ka &'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobi,, faire l'apologie destcrimes de*guerrt ou deszcrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l;objet de conditions generales et de conditions parti#jlieres de vehte et/ou d'utioisation specifiqtes.

Lien versvd'autres sites
Il peut ettefpropose des l;enh depuis-les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independacts, SFh n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vehs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariatbentre SFR et ces zitesz Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prodkits, leurs publicktes ou !ous elements ou services presentes su% ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres coxditionskd'utilisatimn.k
D&neees perswnnelles-Conforiement aux lsis et reglementations françaisew et europeennes en vigueur, SFR c!llecte et tgaite ,es doncees personnelles concernant ies internautes danw le cadre de lvur navigation sur gbtrekSite (voir notre politique de ges!ion des cookies) lt/ou dm leur souscriptiot a ses offres et sersrces (voir conditionsggeneralgs :'abonnemen# ou d'utilisation afferentes).

Les donnees person-elles sont traiteesdpaf lqs societes%du Groupe ALTICp et leurk pre%tata.res. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees nour la duree de la fourniture des services et/ou d& la finalite des swaitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser%un courrier mentionnant sey :om, prenom, adresse avec une:czpie de sa piece d';dentite a ; Service client SFR - dfnnees personnelles g TSA xr101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti*iser l'adres,e IP de l'internaute si elle estime nwcewsaire de faire respecter ses conditions d'utilisati;n ou de pmot-ger ses eervices, ses clients ou encore sur demande des autorites iudtciaires.m
I@teraction ve SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le buivi de sa @elati,f avec le vlient et d'assurer un service personnalise, .FR peu@ collecter les echanges et mentions d. @es services realis.s sur internet.nA cehtit!e, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et .e suppression des informations persounelles l; concernnnt, qu'il peut exercer a tout moment par .crit en k joignant son nom, so% preyom,!son pseudonyme utiuise lors dezses echa*ges avec SFR sua inte,.etxet la copie de sa piece d'identite a l;adresqe suivante - Direation des Comqun:u!es Digitales - 16 rue Gal;Boissieh – 75015 PlRIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'aboane :
iors de l'identification d'un abotkefswr un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sossion rehtera ac@i!e pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnoxion de sa part (meme apres fermeture du navigatmurdou krret de l'ordinateur). Il aur@ ainsz acces a sondcomp.e en liyne et/ou a sa messagerie sans s'kdentifier a chaque fois.

Il estqremommande aux abo!nes utilisant un ordinateur punlic ou qui partcgeraient leursordinateur avec d'autres utilisateurs de ne fas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contedus (photos, textes, xideo, ron, etc.) consultable& sur .e Site et/ou via les Servbces sont et demeureno la propriete exclusivl de SFR et/ou de ses partpnaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ce- contenus en devors des fas prevus par la lot ou expressement autorises par leur propr#etarre.

En touteahypothese@ l'internuute:ne peut realiser aucune utilisation secondaire dts contenus du Site a citre onereux ou gratrit. Pour toutx realisation d'un lien ave; ze Site, l'inteinaute deura contacter au prealable SFR a l'adresse ouivante afin d'obteni* l'autorisation necessaire a cet effew -xSFR, Direction de na Communicztion, 16 rue Gal Boissieu – 750w5 PARIS

Le nmn-respect de cette intbrdiction peut notamment constituer unx contref,çon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auk droits des personnes et peut a ce titre engager la responsab!lite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actign penale.

Loibapplicabl:
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentioes legalestsont soumises au droih français. Ej cas de differend et a defaut d'accordjamiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemen& aul regles de competence en vigueur.#