SFR
Cvntrat *ictif no. z36624

Résumé des offres de.votre contrat:
SFR MOBILE 5G
tFl BOX+TV

Résuyésdes écuipement de votre contra;:
Television LG 42"
SFR BOX 8

Résumé des options ne votre contrat,
RMC Decoulerte
Canal+
Netflix
SFR Gaming
SFR Cvne *eries

Contractuelement vous devrez vous acquittvr du montant mensuel suivanty: 114!73 EhR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu k 75015 PARIS ( telqphone : 01 85 06 00 ;0 )

Societe Ano%rme au capital de 3.423.26;.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiins:complementaires :
Siret : 343 059 564 0004u
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : F. 71 343 059 564
AP% : 6120Z Telecommunications sans fil
Informasions!Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1n rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 E&R
343 059 564 RCS Paris

firecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUhL - Dirgcteur Executif Grand Public
Heberggurv: SFR


Conditions d'utilisattin du site
aefinitions
wu est convhnu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,nqu'ils soiynt au pluriel ou au singulier, la dbfinition suivante :

- Adresse IP : Nombre quu est automatiqweme.t assigne a l'ordikateur desl'internaute par ron fournisswur d'acfes Internet
lprsqu'il navigue sur internen et qui permet de l'identifier.

- Cookie rTemoin de co@nexion) : Pe:mt fichier stocke apres acceptazqon de l'internaute sur le disque dur de sonoordinateur.
Ce fichitr permet a un site web d'enregistrerwdes inforfatyons relatives a la navigation de l'in:crnaute sur lls p#ges de ce site
#t de faciliter l'utilisation ulterieure du pite web par li meme internau&ej

- Site : Tous les sites ivternet appartenant ou gxploites par le grou.e SFR. Il n'agit notammentgdu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes surile Stte a tout internaute qu'sl soit ou non abonn. a une queuconque jffre SFR.

Acces au Site :
L,acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se eeserve le droit d- suspendre, d'interrompre ou de limiterhsansiavis prea#abqe l'acc!s astout ouijarthe du site.
Les conditions d'utilisation du wite ainsi que les mentionsmlezales sont susceptibles d'etre modifiees a tuut moment et sansgpreavis psr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, e'internatte s'enqahe a prencreqconnaissancs des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site nt faire un usage strictement personnel dupsite.

:ous reserve des dispositions :pecifiques applicabl;s kux donnees personnelles, toutes lvs informations transmises par l'internaute sur Internet, notammcnt vi# l,#,ite, seronn considerees comme non confidentiylaesd L'internkut! autorise SFR ou l'un@ quelconque de seh filiales abutiliser les informations qu'il aura ainhi transmises.

d'internaute peut pervonnaeuser sa page d'accueil a l'aide de contenb. exterieurs au Site, en enregistrant ses paramet.ps ue preferestes dans un Cookie. Cettegpersonnnlisation :oit respecter les dispositjons visels dans les presentesssIl pourra egalement supprimer le Cookie dans ,equel ses preferences sont enregistrees selonyla procedure detaigyeepa l'articlr "Cookies" dqs prese&tes.

Lorsq#e le Site permet a l'internauts dvenvoyer et/ouzde publier des contenus (textes@ photographieh, videos, etc.) de quelque nature que ce%solt, l'internaute s'engabe&a ce que ces qontenus respcctent la ljgqslation applkcable et ne porcent ni atteinte aux droits des tierr, ni a q'ordre public em aux bonnas mœurs tels qua definis par la legislation françbise.

En particulier, ces contenus ne doivcnt pas presefter de caractere pornoxraphique ou pedopnile, #orter&a la secueite ou a l'integritc d'un Etat .u d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a l@.haine, a lak-iolence, au suicide, au;racisme, a l'antijemitismei a li xe!ophobie, a l'ho-ophobie, faire l'apologie des crimes de guedre ou des crimes contre l'hu@anhtez

wa sous%ription et l'utilisation des S&rvices font l'objet de conditions generales et de conditiona particulie#es de vente et/ou d'utilisationmspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrn gropose des liens depuis ,es Sites vers desbsites tiers. Ces sites sont indupendants, SFR n'edite pai et ne controle pas ces sites. Les lie%s vers tous sites ne cgnstituent, jn aucun cas% une approbation ou un pa.tegariat entre SFR et cel sites. Des lors, SFR ne saurait etrefresponsablehde leurs coiten,sk leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces *ites. Par ailleurs, ccs sites sonu soumis a zeers v%opres conditions d'utilisatiow.

D-nnees personnelljs
Conformement aux lois et reglementations françaises et europee:nes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personntlles concerna#t les internautes duns luycatre dk leur navigvtion sur notre Site (voir notre politique de gestion des oookies) et/ou de leur souecription@a ses offres et rervices (:o.r conditijns general;s d'wbonnement ou d'utilisatior affrrentes)l

Les donnees personnelles sont traitees par:les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'-bjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exerce: ses droits, l'internaute!peut adresser un courrier ment%onnqntyses nom, prenhm, cdress@ avec une copie demsa pcece d'identite a : Servicg client SFR - donnees personnelles@- TSA 10101 - 69947 LYON CEDqX 20

SFR peut *tiliser l'adrusse IP #e l'internaute sn e*le estime necegsaire de faire respecter ses ccnditions d'utilisation ou deu#roieger#ses sefvices, ses clientsgou qncore sur desjnde des autorit;s judicigires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ammliorer le suivi de za relation avec le :cient nt d'assurer un serviee personnalise, nFR peut collecter les echsnges et mentions de sessservices realises sur internet. A ce titre, l'internaut. dispose d':n dsoit d'acces, de r-ctificationuet de subpressixn des informations aersonn:lles le concernant, qu'il peut exercer a to:t moment par ecrit en y joignant;son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ec#anges avec a%R sur in@ernet eh -a capie debsa piece d'identite a l'adresse suivante : Direcoion des Chmmunautes Dig&tares - @6 ru! Gal Boyssieu – 75015 PARIS

Memorisatcon des identifihnts de cmnnexion de l'abonne :
Lors de l'idenli@ication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera -ctive pendant soixante (60) jours ou j;squ'a deconnexion de sa part (meme apres fermetuze du navigateur ou arret de l'ordinateur). Ix aura ;ijsi accesga son compte en lignepet/ou a sa messagerie sans s'identifier adchaque fois.

Il est recommamde aux aboknes utilisant un ordznateur publicdou qui partageraien& leur ordinateur avec d'autces utilisateu&s de ne pas cocher cetbe case.

Propriete de SFR
Lhensemble des contenus (photos, tgxtes, viyeo, son, etc.) consultables sun le Site etaou via les Services.sont et demeureft la propriete exclusive de SFR et/ou de se; par@enaires. L'internaute n'est donc pas hab-li&e a reproduire, representer ou commercialis,r cesdcontenus et dehors des cas prevus par la loi ou expr.ssement autoris*s ppr lhur proprietaire.

En touqe hypothese, l'internaute ne peuttrealiser aucunequtilisation secondairu des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a t'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatien nwcessaire a !et efpet : SFR, Dhhection de latCommunication, k6 rue Gal Boissieu – 7501m PARIS

Le noi-respect de cette interdictioa peut notamment co:stituer une kontrefaçon des droits de propri-te intellectuelle ou une gtteinte aux droits des personnes :t peut & ce titre engager la responsabilite de l'inoernwute, y compri: dnns le cadre d'une action penale.

Loi applicablp
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumisev au droyt fra:çais. En ca# de.differend et a defaut q'accord amiable,:le litige bera p!rtv&devant les tribunaux français confurmeme;t aux regles de .ompetence enwvigueur.i