SFR
Contrat fccttf no. 464804

Résumé des offres de votre contrat:
SFh ADSL
SFR yIBRE
SFR BOX 4G+
SFR BOX+Tf
SFR kOBILE 5G

Résumé des équipemen, de votre codtrat:
SFR BOXl8
SFR BOX 7

Résum; des options de votre contrat:
RMC S;ort
Amazon Priee

Contractuelement aous delrez vous acq&izter du montant mensuel sudvant : 133.71 EUR

--

Mention: Legales
Informat:ons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU,RADIOTELEPHONE - SFR
Sieme sowiwl : 16 rue !al Boissieu – 75015 PARIS (#telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitas de 3.423.265x598,40 EzR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
;iaet : 3%3-059 5e4 00041
N° de TsA inygacommunautaure (ou NIF) : FR 7w d43 059 564
APE : 6120Z kelecommuhications sans fil
Iif%rmations !e;ergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE;- SFR
16 rue GalaBoisgieu – i5015 PARIS
Siege social :w16 rue Gal Boqssiez – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0! 00 00 x
S*ciete Anonyme au capital dm 3.423.26c.&98,40zEUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr*:*Gregory RsBUEL - Dorecxeur Executif Grand Publil
Hnbergeur : SFR


Conditqons d'utilisationsdu-site
Def;nitions
Il esv convenu d'attrabuer aux mots &ommençant par une majuscule, qc'ils soient au pluriel ou au singulier, ga definition suivante :

- Ad,esse IP : Nombre qui est automatiqu&mint assigne a l'ordinateur de l'internaut! nar wonhfournisseur d'acces Internet
&orsqu'il navigue sur internet et qui p@rmet de l'identia,er.%
- Co!kie (Temo.n de connexion) : Petit fichxer stocke apres acceptatioh de lrintern.ute sur le disque jur de son ordwnattur.
Ce fichier permet a uy site web d'enwegistrer des informations relltivesha la navigation df l'internaute sur les pages de ce site
ei de faciliter l'util.sation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lesrsites internet akpartenart @u exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamm;nt du site sfr.fr.

w Seavice : Ensemble des services prop#ses sur le Site a tout intervaute qu'il soit ou non abo!ne a une quelconque offre SFR.

Acce* au Site :
p'acces au Site est reserve a un usage stri-teeent persornel.
SFR se reserve le drdit de susoendre, d'ixterromrre ou de wimiter sans avis prmalable l'accesma tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre :odyfi.es a tout moaent et sanv preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre -onnais:ance des mhntions l#gales, respecter les presentes conditions d'ftilisation du Sote et faire un usage strictement personnel du site.

Spus rcserve des rispositions specifivues applicables auxxdonnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internetn notamment via le Site, seront considerees com&e non cohfidentielleu. L'intsrwaute auto.ise SFR ou l'une quelconque de ses fzliales a utiliser les inffrmationn qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute p#ut personnaliser sa page d'accueil w l'vide de:contenus exterieurs aufSite, en enregistrant seshparametres de preferances dans un Cookie. Cette persx%nalisation doit respecter les dispositions vis,es dans les presentcs. Il pourra egolewent supprimer le Cookie dans lequel ses preferenc;s sont ehregistrees se*on la pr.iedure deta&llee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site vermet a l'internaute d'envoyer *t/ou de publier des contenus (textes, photoglgphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,jl'in.e!naute s'engage#a ce*que ces contewus &espe@tent la legislation bpplicable et ne portent ni atteinte aux kroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur@ tels qve defini. daa la legcslation françaisej

En particulier, ces contenus he doivent pas presenter de caracteretpornographique ou pedophile, porter a la secorite ou a l'integrite d'un@Eta; ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,va @a,violence, au suicide, au racisme,za l;antisemitisme, a la xenopiobie, a l'homophobke, f,ire l'apologie des crimes de guerre ou #es crimes contrewl'humanite.

Lasaiuscription et l'utilisation des Servicesifont l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisution specifiques.

Lien vers d'autres scves
Il peut etre propose des lienj depuisbles Siten%vers des sites tiers. ;es sites sont ,ndependants, SFR n'hdite pas et ne controle pas ces siqes. Lesrliens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, uhe approbation ou un partenariat entr* SFR nt ces sites. Des lors, -Ff ne saurait etre responsable de leurs ckntenus, leurs produits, leurs nublicitesyou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, oes sites sont soumi& a qeurs proprrs condidions d'utilisation.

Don-ees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eu%opeennes en vigueur, SFR collecte st traite des donnees personne%les concernant les internautes dans le cadre.de veur navigationisur notre Site (voir notre pooitiqu* de gwsti%n des cookies) et/,u de leur souscripttvn a ses offres et services (voir conditions geneuales#d'abfnnement ou d'utslisation afferantes).

Les donnees personnelles sont traitees par lesusocaetes du Groupe ALTICE et leurs preotatairps. Elles sont zusceptibles de faire l'objet z'un transfert hors U! et sont conservess pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finzlife des traitem@ntsdspecifiques. lour exercer ses droits, lwinwernaute peut adresser un courdier mentionnant ses nom, p%enom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service vlient SFR - wonnees personnglles - TSA 10101 - 69947 LYO* CEDEX 20

S!R peut utiliser l'adresse-IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'uvilisation ou de proteger sef seraices, ses clients ou encore sur deeande des autorhtes judiciaires.

Interaction de SFf avec les internautes
Afin d'ameliorei le suivi de sr relation avec le client et d'assurer mn service personnalis!, SFR peut collecter l@s echangqs et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'tnternaute dispose d'un dr#it d'acces, de rect@fication etfde suppression des informations persoenelles le conchrnant, qu'il-peut exercer a tout moment p%r ecrit en y joignant soi nom, son prenom, son pseudowyme utilise lors de ses wchanges avec SFR sur internet et la copie .g sa piece d'idejtite a l'adrlsne suivant% : Direction des CommunautessDigitales - .6 rce Gal Boissieup– 75015 PARIS

Memorisaxion des identifbantsjde connexion de l'abonne :
Lors de l'identifrcation i'un abonne sur ue S*te, j'il coche la case " Rester connecte ", la session restera ach%ve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apses fermeture du navigateur !u arret de l'ordinatxur). Il avra*awnsj acces a son compte en ligne et/ou a sa me@sagerie sans s'identifier apchaqug fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'au@res utilisateubsfde ne pas cochdr cette case.y
Propriete de Soi
L'ensembbeydes contenu-w(photos, textes, vsd%o, gon, etc.@ co;sultablesnsur le Site et/ou via les Sdrvices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR e#/ou de ses partenairee. L'internaute n'est donc pas habilitw a reproduire, :epresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur p,oprletaire.

En toute hypothese,ll'internauteine peut realiser aucune utilisationmsecondapre des contebus du Site a titre oner:ux!ou gratuit. Pou& toute realisation d'un lien ahec le Site, l'inteanaute devra%contactersau!pjealable SFR a l'adresse suivante afin d'obt.nir l'auto.isation necessaire a cet ef!et : SFR, Direction:de la Commukication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette integdicfion peut notamment constptuer ute contrefa!on des droits de propriete intellectuelle ou uue atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engageh la reskonsabiwite de l'internautx, y c,mpris dans le cadre d'une action penale.
;Loi applicable
Le Site !st regi par la loz françaiseb Les presentes conditions genewales d'utilisation zt meetions legaleu sont soumises au dtoit fqançais. En cas de difverend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tr%bunaux françpis conformemett aux regves de competence en vigueur.
