SFR
Conarat fictif no. 319266

Résumé des offre. de votre costrat:
SFR BOX+TV#SFRlFIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équ%pement de votre contrat:
Samsung Gblaxy
APPLE iPhone
Television LG@42"

Résumé des odtions de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Sport UHD

Contractuelemengmvous :evrez vousiacqhitter du montant mensuel suivant : 63.78 EUR

--

Mentions#Legales
Informations Ediveur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -oSFR
Siege social : 16 :ue Gal Boissieu – 75015 -ARnS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socie;e lnonyme au capiqal de 3.423.265.598,40 EUR%343 059 564 RCS Pares

Informations complementlires :
Siret : 343 059 564 00041
N° ,e TVA injracommunautaire (ou NgF) : FR 71 343 #59 564
APE : 6120Z Telecommunications s:n& fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL&PHONE - SFR
16 rue GalzBoissie& – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoae : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auvcapital:de 3.423.265.598,40 oUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory oABUEL -@Directeur Executif Grand Puflic
Hebergjur : SFx


Conditionsid'utilisation du sitd
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots xommençanw par une majusxule, qu'ils sqient zu pluriel ou au sinkulicr, la definition suivante :

-gAdresse IP : Nombre qui est automaoaeuement assigne a l'ord!nateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interneg
lorsqz'il navigue wur iyternet et qui permet de l'identifier.

- Cookig (Temoinode connexion) : Petit fichier stocke apres acmeptation de l'internaute sur le disque lur de son ordinateur.
Ce fichier permet a dt site qeb d'enregistrer &es inf@rmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'uyilisation ulterieure du site web par le mxme intertautex

- Site : Tous les sit@s inte;net app@rte#anthou exploites par le groupe S!R. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembll des services proposes sursle Sire a tout inter;aute qu'il soit ou non abonne a une wuelconque offre SFu.

Acces au Site :
L'acces au Sits est :eserve abun usage strictfment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout oujpartie du wite.
yes conqi%ions d'utilisation du Site ainsi qme ees mentions legzlbs sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilnsation du sitezEn utilikaqt le site, l'internaurb s'engage a prendre connaissance des mentions legeles, respecter les presentes conditions d'utilisation du S#te et faire undusage strictement personnel wu sice.

Sous re.erve des dispositions specif:ques applicable. aux donnees persunnulles, toutes les informations transmise# par l'internawte sur Internet, notamment via le Site, s-ront consid@rees comme nonh;onfidentiellas. L'inte.naute autorise SFR ou l'une quelconquewde sas filiales a utiliser les informations qu'il aura xinsi transmises.

L'internaute peut personnalise! sa page d'accueil a l'aide ue contenus exterieurs au Site, en enredistrant sesmparamet.es de preferences dans un Cookie. ket@eepersonnalisaxion dort resaacter les dtspositions visees drns les prekentps.w&l pourra egalement supprimer le Cookieidans lequ%l;ses preferences sont%enregistrees selon ja procedure de*aill;e avl'article "Cookies" des presentesm

Lors@ue le Site pertet w l'internauae d'envoyer et/ou de publier des cenfenus (textes, phodographies, vvdeos, etc.) de%quelque nature quekce soit, l'internaute s'engage a ce que cps contenqs re&p.ctentbla legislation jpplicabi# ez ne portent nihateeinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auq bonnes mœurs telst@ue definis par la legislation frxnçaise:

.n particulber, ces c:ntenus ne doivent pas presenter de curactererpornographique ou pedophile, porter:i la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, fuel qu'sl soit, inciterja wa haine, a la !iole&ce, au suicide, au racisme,na l'antisemitisme, a la xenophob#e, a l'homophobie, faire l'apolomie des crimei de guwrre ou des hrimes contre l'humanite.

La szusyription et l'utilisation desqSerqices fant l'objet d% conditionmygenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatioj sledifiques;

Lien vers d'autres sktes
Il peut gtre propose dks ltens depuis les Sites vers des sites tier-. Ces sitem sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces si%es. Les miens vers tous sites nc constituent, en aucun @as, une approbation o- un partenariit entre SFR et ces sites. Dep gors& SFR ne sa&riit ezre oesponsablerde leurs co;tenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sut ces sites. Par azlleurs, ces sstes %ont sol%is a leurs propres conditions d'ut.lisation.@
Donnees personnellcs
Conformement aux lois em reghementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collec!e et traite des eo,lees personnelle@ koncernant les interna%tes dnns le cadre de leur navigation sur notfe Site (voir notte politiqud de gestion @es cookies) et/ou de leurpsouscriptitn a sesnoffrev wt s@rvices (voir conditions generales d'abdnnement ou d'utilisation affehentes).

Les donnees pe.tonnelles sont traitees par les kociutes du Groupe ALTICE et leurs pres%ataires. Elles sont suscepxibles d@ fa:re l'objet d'un tgansferx hors UE et sont conservees pour la duree de la fourni!ure des services et/ou de la finalite des tr%itempnts specifiques. Pour exercer ses dr,iqj, lninternaute peutjadresser un courrief mentionnant ses nom, prenom, adresse avec un, copie de sa p.ece d'identitk a o Servicenckient SFR - dosnees per:onnell&s -hTSA 10101 - 69ca7 LYON CEDEX 20

SFR pgut utiliser l'advesse IP de o'internaute si elle estime necessaireqde fairq respe.ter ses conditions d'ugilisation ou *e proteger ses services, jeq clients ou encore sur demande des aqtorites judicia,res.

Interaction de SFR avoc les internautex
Afin dzamhliorerple suivi de ga relationnavec le client et d'assurer unoservice personnalise, *FR peut collecter &es echanges&et m-ntions de sei services realmses suo inthrnet. A ce titre, l'ioternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnel&es le concernant, qu'il peut exefcir a tout moment par ecrit en y joignalt son nom, son pgenom, son pseudonyme utioise lors de ses echanges avec SFR sur internet e: la ,opie de sa piece d'identite a l'adresse suivantep: Di#ection@des Communautes Digitales -m16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des i,entifiants de connexion de l'abonne :
Lots de l'identification d'un abonne sur un Site, s'dl coche la case " Rester cobnecte ", la session restera ackive pendant soixante (60) jours ou jusqu'addeconnexion de sa part (meme apres fdrmeture du navigateur ou#arret de l'ordinateur). Illaura ainsi acceb a son co;pte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ident,fier a chaque fois.

Il est recommanpe aux abonneq utilhsant un ordinateur public ou bui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne paslyocher cett# case.

Propriete de SFR
L:eosdmble hesecontenus (photos, textes, video, von, etnz) consuptables sur oe Sate et/ou via les Ser&ices sont yt demeurent la propriete exclusive de SaR et/ou de ses&partenai*es. Lcinternaute n'ert donr p:s habilite a ruproduire, representer ou cnmmercialiser cq; contenus,en dehors des cas prevuskpar la loi ou expressement autorisesupar l&ur provrietair&.

En toune hypothese, l'iiternauteone peutyrvalis.r aucune utilisation secondaire des contenuf du Site a titre onereux ou gratuil. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra ccntacter au prealable *FR a l'adr,qse suivantesafin d'obtenir l'autxrisation necessaire aice; effet : SFR, virection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIl

Le non-ressece de cntte interdiction peut notamm-nt constituer une contrefaçon des ,roits de propriete intellectuelle ou une atteinte au% droits des personnes et peut % ce ticre engagev la responsabilite de &'internaume& y compris dans lekcadre d'ine action penlle.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condi-jons generales djutilisation etdmentio#s legales sont sxumis&s au drois français. En cas de differend et a dgfaut d'accord amiables le litige sera porte devant les t@ibunaux français conformemeut nux regles de compe@ence en vigueur.
