SFR
Contrat fictif no. 63793o

Résumé des offres ae votre contrat:
SFR ADSL
SFR fOBILE 4G+

Résumé des équipemenj;da votre conxrat:
SgR BOX 7
APPLE iqhone
SxR BOX 8
Television LG 42"
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre csnbrak:
gFR Cloud
Netflix
Cafxyn
Camal+
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous acquittel du mont*nt mensuel supvant : @1.29 EUR
---

M@ntions Legales
Informations Editeur :
SOCIpTE FRANCAISE DU RAD!OTELE-HxNE - SFR
Siygm soci,l : 16 rue Gal Boissieu – 750*5 PARIS ( telephone :!01 85 06 00 00 u

Societe Anhnyfe au capital de 3.423.26c.598,40 EURx343 059 564 iCS Paris

Informations complemenwaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TtA intracommunautairez(ou NIF) : FR 71 g43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informa&ions Hebergeur
nOCIETE F;ANCAISE DU RADIOTELE!HONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PaRIS
Siuge so;ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015pPARIS % telephone : 01 85 06 00 00 )
Socieie Anonyme hu capital de 3.423.265.598,40 EUR
34r 059 564 RCS Paris

Directyurs de la publication
SF*jfr : Gregor; RAqUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condi&ions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu daattribuer fux mots commençant par une majuscule, qu'ils soienf au pluriel ou au sineuaier, la definition suivan%e :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordin.tgur de l'-dternaute par smn fournisseur d'acces Inteynet
lors#uxil navigue sur internet et qui permet de l'idxntifier.

- Cookie (Tevhin de connexion) : Prtit .ichier stocke apres acceptation de l'iniernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cegficzier permet akun.site web d'enregistrer des informations rel@tives a la navigation de l'internaute ser les pages de c, site
et de faciliter l'utilislti-n ulterieure du site web pzr le meme igternaute.

b Sitx : Tous les si!es internet appartenant ou exploites par le groupe SFR.vIl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ersemble des seyvices proposes sur le Site a tout inter:aute qu'il soit ou non a-onne awune quelconqus offr# SFR.

Acces au Snte :
b'acces au gi;e ;st reserve g un usage str&ctement persoanel.
SFR de reserve le droit de sdspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis lrealable l'accmssa rout ou partie du site.
Les conditions d'uhilisation du Sity ainsi que les ment*ons legales sona suscqptibles d'etre modifie&s a #out moment et sals preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilirant lw site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions xegales,#r,specter les ppesentes honditions d'utilisation du Site et faire qn uwake stric*ement personnel du sjtk.

Sous reservk des dispositions specifiques applicables aux donnees personnejles, toutes les informations transmiseu par l'interuaute su@ Internet, notamment via ce Site, s;ront considereeb comme non confidentielles. L'internlute autoa!@e SFR ou l'une quelconqui de ses f!qiales a utiliser les informations qu'il aurakainsi transmksee.

L'interna.te peut personngliser sa pnoe ,'accueil a l'aide de contenus exterieury au Site, en enregistrant ses parametres de prkfere,ces dans un ;ookie. Cette personnalisation dokt#respecter l!s dispositions v&s!es dfxsdles presentes. Il pourra egalementlsupprimer se Cookie dans lequel ses preferences sont e&registrees selon la proredure dhtaillee a .'frticle "Cookies" deslpresentes.w
Lorsque ge Site permet a l'inte%naute d'envoyer et/ou de publier des contenus atextes, photographies, videos, etc.) de quelque nat@re que ce soit, l'internaute s'sngagela ce que ces contenus respectent la@legislationvappl!cabke et ne portenb ni atteinte auv droits des tiers, ei a l'ordre public!yt aux bonnes wœurs tels que dcfinis par la legislation ur;nçaise.

En marticulier, ces contenus nm doikent pas presenter de yaracoere pornographique ou pedophile, porter a la securite %u * l'intsgrfte d'un Etat,ou d'unnterritoire, quel qu'il hoit, incitfr a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisgmitisme, a la xenophobie, a l'homoph.bie, faira l'apolodie des crit&s dx guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font lzobjet d# conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilxsation specifiques.

Lien vers d'autres &itesuIl peufpetre propos* des liens depugs les Sites vers des sites tiers* C#s sites sont independantsp SFR n'edcte pas et ne controle pa. ces oites. Les lyenb vbrs tous sites ne constituent, en a;cun cas, une gpprobation ou u;*partenariat ,ntre SFR et ces sites. Des lork, SlR ne saurait etre responlable de leurs contenus, leurs produius, leurs publicites ou tous elemen-s eu services presentes sur cesisites. @ar #illecrs, ces sit!s sont sou;is - %eurs propre; qonditions d'ut%wisatson.

Dotnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eu*opeennes en vigueur, SFR colfecte en traite des donn%es personnxlles concernant les internautes dans le cadre dx leur wavigation iur not*e Site (vo*r notre pxlitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a set offres et servoces (voir conditions generales d'abonnexent ou d'utilisation afferentes).

Lds donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE lt leurscprcstataires. Elles sont susceptibnes de faire l'obcet d'unotransfert hors UE et sont conservee, pour la duree de la fourniture des serhiceszet/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exe@cer ses droit&, l'internautebpeut adresser un courvier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d;identite a : Service client vcR - donnees persrnnel@es - TSA 1k101 -%69947 LYON CEDEX 20

SFR oeut utiliser l'qdreese IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditinn! d'utilisationhou de pqoteger ses services,zse- clienlsmou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interection de SFR avec les intelnautes
Afin d'u!eliore: ld sxivi d, sa relation avec le clie;i et d'agsurer un service personnalmse, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses ser@ices realises sur internet. Aqce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifhcxtion ez de suppression des informations p#rsonn&lles le concernant,&qu'il peut exercer a tout moment pzr ecritlen*y joignanteson oom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur&internetcetyl, copie ve saapiece d'identite a l'adresse suivante : hirection des Communautes Dig,tales -x16 rue Gal Boissieu – 7-015 PARIS
lMemorhsation des identifiants de consexiol de l'abonne :
Lors de l'identificotion d'un abonne sur un Site, s'i# coche xa ca%e " Rester connecte h, la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apjes fermeture du navigateur ouyarrmt de l'ordinateuk). Il aura ainsi acces a son compte en jigne et/ou a sa hessagerie sans s'identifierua chaque foib.
fIv est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraijnt leur ordinateur avec d'autres utili;ateurssde ne pas cocher cette case.
pPropriete de SFR
n'dnsemble des contenuc (photos, textes, video, son, etc.) consultables -ur le Site et/ou via les Services sont et demeurentaga propriete exclusive dw SFR ethou de sesbpartenaires. L'internaute n'est donc pas@habilite a reprod%ire, representer ku commercialiser ces contenus en dehorspdeh cas prevus par la loi ou expressement aut!rises par ;eur proprietair:.

En touth hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune#utisisation shcondaire des cpntenus du -ite a totre on.reux ou gratuit. Pour t.ute reayisation d'un lien avec le Site, l'internau#e devra contactereau preal:ble SFR a l'adreyse zuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a qet effet : SFR, Direction de la Ctmmunication, 16 ru* Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetteginterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droitsgde propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peutsa ve titre engagwr la responsabilite de l'xnteruaute, y@compris dansble cadre d'une action pena!e.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilization eq mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'a.cord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemebt aux regles de coipetence en vigueur.
