SFR
Contrat ficqif no. 34o135

Résumé des offrls de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFRqFIBsE

Résumé des équipement de vxtre cont@at:
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé des options de*votre c:ntrat:
RMC Decouverte
Canal+
Amazon Prime

contrectuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 84.8 EUR

--

Meltions Legales
I:formations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siese social :@16 rue Gal Boissieu – 750;5 PARIS ( telep*one : 01 85 06v00 00 )

Societe Anonyme au capital d* 3.423.2#5.598,c0 EUR
343 059 56i RCS Paris

Informations complementkires :
Siret : 343 059:564 00041
N° de TVA i#tracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomwunications sansgfil
Infornations Hebergeur
SOCIETE wRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFv
1a rue GalaBoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruevGal Bovssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 j6 00 00 )
Societe Anonyme au bokital de 3.i23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parin

Dinecteurs de la publication
SFR.cr : Gregory RABUEL - Directkur Executif %ran& Puslic
Hebergeur : SFR


:onditions d'utilisation;du ;ite
Definitions
Il es@ c-%venu d'attqibuer aux mots commençant par un; majiscule, qu'ils soient aubpluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Atresse IP : Nombre qui est wutomatiq-edenc assigne a l'ordinateur dp l'internaute par son fournisseurod'accesiInternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexior) : Petit fichier stoq%e apres acceptation de l'internaute sur we disque dug de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d-enregiptrer des informations relativeu a lj navigation de l'internaute sureles pages dc ce site
et de fasilioer l'utilisation ulterieune du sitk web par le meme intexnaute.

c Sith : Tous lesrsites intercet appartenant ou exploites par le groupe SFR.qIl s'aiit notamment du si:e sfr.fr.

- S:jvice : Egsmmble des services proposes sur le Sitepa tout internaute qu'il soih ou non abonne amqne quelconque offre SFR.

Aices au Site :
L'apces au S.te est reserve a un usage strictemext personnelm
SFR se reserve le droit de suspendre. d#inyerrompre ou d@ limiter sans avis prgalablekl'acces a tout,ou par@i# du site.
Les coniitions d'utilisation du &ite ainsi qse les mentions legales sont susceptibles d'etre modsfiees a tout moment et sans preavis parcSFR.
Ut;lisation du site
En utilisant lj siteq l'internaute s'&ncage a prendre connaissance des mentions legale@, respecter les #resentes conditions d'utilisation du Site et faire un ulage strictement personnel du site.

Sous reserve dms dispositions specifisues applicables aux donneel:personnelles, toutes les informations trvnsmises parxl'internaute sur Internet, notammentbvia le Site, serontmconsi*ere,s comme non cfnfi.entiemles. L'internauti autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les in-ormations qu'it aura ai.si transmises.

L'internaute peht pessonna.iser sa .age d'accueil a l'jide de contenus exteriezrs au&Site, en enregistrant ses partmetreswde preferen@es dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement sfpprimer le Cookie ,ans lequel ses preferences sont enregistrees selon laxprocedure detaillee a l'article "Cookies" d:s presentes.

Lorsque lelSite permep a l'internaute-d'envoyer et#ou de publier des contenus (textes, photographies, video&, etc.) de quelque &a&ure que ce soit, l'internaute s'engvge a ce que ces contenus re:pectent ly legislation apppicable et ve portent ni atteinte aux droits des,tiers,@ni a l'ordre public et aux bonnes fœurs tels que defifis par la legislation française.

En particulier, fes cgntenus ne djivent pas presenter de caractere pornographique ou !edophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat orpd'un t%rritoire, quel qu'il soitq inciter a la haine- a la violence, au suicide, au ra;isme, a l'antisemiti;me, a la xenophybie, a l'homophobie,sfaires&'apologie hes crimes ,e guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatioo des qerdices font l'objet de conditions generales et d: conditions particulieres ee vente et/ou d'utilisatiow specifiques.%
Lien vers d'autres sites
Il @eut eyre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sifes sont independants@ SfR n'edite pas et ni contvole pas ces sites. Les lienp vers tous sitescne constituen:, en aucun casp une ap#robation ou un parte%ariat entrevSFR et ces sites.mDes lirs, SFR ne squrait etre responsable ,e lears contenu-, leurs produits, ;e&rs publfcitek o* tous eltments ou services presentes sur ces sites. Par aclleurs, ces sites sont soumis a leursqpropres conditions d'utilisation.%
Donnees pelsonnelles
Conformement aux lois ht reglemnntjtiots françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etmtraiwe des donnees personnelles coucernant les internautes dans le cadre de lewr navigation sur notre Site (voi! notre polttique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a se# offres et services (voir conditions generases diabounement od d'utilisation affereqtes).

Les donnees -ersonneoles sont traitees par les sociktex du Grouphw@LTICE et ledrs prestataires. Ellesqsont susceptibles de fairei,'objet d'un transfert hors UE-et sont conserveesxpour la duree de ,a fourniture des services et/ou de la finalite dea tramtements specifiques. Pour exfrcer des droits, l'interpauoe peut adresser un courrier mentionnant ses nim, pre-om, adresse atec une iopie deusa piece d'ezentite a : Service client SFR - lonneei perso#nelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respectel ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, s!s clients ou encore sur demandejdes vutoritws judiciaires.

Interaction me SFR avec les internautts
Af:n d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clidna et d'assurer ug service p-rsonnalipe, SFR peut collecter les echangec et mentions de ses serviczs rfalises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dboit%d'acces# de rectification et ny suppression!des informations personnelles le concernant, qu'il peut ex;rcer a tout moment par ecrit en y jvngnant son nom, s-n prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivange : Direction des Commukaut#smD,giobles - 16 rue G*ldBoissieu:– 75015 -ARIS

Memorisatitn des identiyiants de connexion de k'abonne :
Lors de l'identifi,atn*n d'un abonpe sur un Site, s'll coche la case@" pester connecte ", la session restere active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de;sa part (meme apres fermeture duhna-igateur ou arret de l'orainatrur). Il aura ai@si accesha son compte en !igneuet/ou a sa messagerie sans s'identifiep a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes udhlisant un ordinateur public ou quiwpar,ageraient leur ordinateur avec d'autres &tilisateurs de ne pas cocher ce#te csse.

Propriete de SFR
L'ensemqle des contenus mphotos, textes, video, son, etct) consultables sur oeySibe et/ou via les Services sont et demeurenf la bropriete exclusive de SFR etoou de ses partenaires. L'internaute&n'est donc pas habilite a oepzjdoire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises parpleuh proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pmut reslise- aucune utilisation second:ire deswcoptenus du Site a titre onerefx ou gratuit. Pour toxte realisation d'un lien avec le Srte, q'inj:rnaute devra contacter aucprealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenor l'autorisation necensaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

we non-rgspbct de cette izterdiction pett notdmmebbwconstituer une contrefaçon des dreits de jropriete intelldcajelle ou ene atteinte aux droits des kersonnes et peut a ce titre engager aa resooqsabilite ze l'internaute, y comprisidans le#cadte d'une ection penale.

Loi applicable
Le fite eqt regi pdr la loi française. Les presentes ;ondvtions%generales d'utilisation et menvions legales sont soumises@au droit françahs. En cas de differefd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte !evant les tribunaux français conformement aux reglesfde competence en vigueur.
