SFR
Contrat fictin no. 271252

Résumé des offres de votre cyntrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIB!E
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Rés;mo des équipement dh votre contrat:
Samsunp Galaxy
k- Samsung 55"
Televi%ion LGr42.
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
RMq Sport
Amazon Prime
Cafeyn
Nekflix
Canal+
SFR Cine Series

Contractuelrment vwud devrez vous acquitter du montant mensuel suivcnt : 66.8gEUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :wSOCIkTE FRANCAISE.DU RADIOTEiEPHONE - SFR
Siege s%cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme %u capital de 3.423#265d598,40 EUR
343 059 564 RCf Parif

Informatiols complementaires :
Siret : 343 059 564 000,1
N° ee TVA iitracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 b5z 564
APE : 6120Z Telecommunicationz sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE yRANCA,SE DU RADIOTELEPf%NE p SFR
16 ruenGal Boissieu – 75015 PARIS
S:ege oocsal : 16 rue Gal Boissieu – 750e5 %sRIS%( telephon, : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital ded3.423.265.598,40 EUR
p43 05b 564 RCS Paris;
Directeurs de la publecaaion
SFR.fr : Gregora RABUEk - Directeur Execptif Grand Pu&lic
Hebergepr : SFR


Conditions d'utilieation du site
Definitions
Il e:t convenu d'attribuerhaug m&ts commençant par une majuscule, yu&ils soient au:p*uri!l ou au singulier, la definiqion suidante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a k'ordinateur de t'internaute:par son fournisseur d,acces Internet
lorsqucie naviiue sur internet eq qki pe;met de l@identifier.

- cookiep(Temoin de connexion)m: !etit fickier stocke apres aczeptation de l'internaute sur le disque dur de son!ordinazeur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistred des informations relatives a la navigation de-k'internafte sui les pages de ce site
et de fa,iliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.g
- Site :sTous les sites internet appartenant ou exp*oitestpar le groupe SFR. Il s'agit no@amment du site sfr.fr.

- Service;: Ensemble des service. proposes sur le Siteaa tout intervaute qu'il soit ou no, abonne;a une quelconque offxe SFR.

Acces at &ite :
L'acces au Site est res;rve a un&usage strictement perso#nel.
SFR se reserve le dr@itede suswendreu d'interrompre ou de limiter sans avis preal*blp@l'acces a tout ou partie du site.
Les%conditio;s d'utili&ation du Site ainsi que les mentions legaljs sont subceptibles d'etre moeifiees a to&t mozeet et sans preavis par SFR.
U*ilisation du site
E: utilisant le site, l'antern.ute s'eniage a prendre connaissance des mentions legales,gr:spect,r des presentes conditions d'utilioation du Site et faive un usake strictement personnel du site.

eous reserve des dispositions specifiques applicables aux don;%es personnellesc toutes les inmormations transmises par l;int-rna#te sur Internet, notamment via le Site, s#ront considerees comme non confidentielljs. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de s!s filiabes,a utili@er lestinformations &u'il aura ainsijtransmisesa

L'internaute peut personnaliser sa page dr.ccueil a l'aide de contenus -xterjeurs au Sit,, en enregistrant ses parametrrs de preferences dans un Cookie. Cettz personnalisatiqn doit respecqer les dispositions visees dans les prejentes. Il pourra eo-lement supxrim.r le Cookie dans lequel ses preferences s%nt enregistrees selon la procedure detaillee a i'article "Cookies" des presentes.

Lorsq&e le Site permet a l'inwernaute d'ynvoyer et/lu de publiex ,%s contenus ktextes, photographiep, videos,setc.) de quelque nature que ce soit, l'wkternaute s'enga*e a ce que ces contenus respektent la legislation applicable lt ne portent ni dttjinte aun droits des tiers, ni ael'ordre :ublic et aux bonnps mœurs telj quh defi!is paw la legislation française.

En particulier, ces contenus xe doivent pas preseneei de caractere pornographique ou pedophile, porterta la securite ou a l'*ntegrite d'un Etat oued'un t!rritoire, quel qu'nh soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a lcantisemi#usme, a la xenophobie, a l@homophobie, fairs l'apologietdes crimes detguerre ou des zrimes contre l'humanite.

La soupcription et l'utilifationndes Services fdnt l'objet de condit:ons generales et!de condi.ions particulierec de vente et/ou d'utilisation speciniques.
yLien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lienb depuis les Sites vers des mites tiers. Ces sites sont indepenvants, SFR n'edite pas et ne cmntrole pas c@s sites. Les liens vers tous sttes ne constituent, en aucpn cas, :nvmapprmbat,on ou un parpenariat entre SFR et ces sikes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs c-ntenus, leubs produits, leurs publicites ou toux elements ou s*rvices presentes sur ces sites. war ailleursr ces sites sont soumis a leurs aropres conditions d'utilisation.

Donnees persohnelles
Conformementmaux lois emireglementations frahçaises e! europeennes en vigueur, nFR collecte et trai:e des donnees personneoles conce!nant les internauues dans le cadrq de leur navigation sur notre Site (voie notre politiqun de gestion nws cookies) et/qu da leur souscription a ses offres et lervices (voir conditions genrrale, d'abonneme&t ou douti#isation affere.tes#.

Les donnees persopnelles sont traitees pak les locietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles srnt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hor: UE et sont consersees paur la duree de la fournitcre des services et/ou he la finalitehdes traitejents specifiques. Pour exercer ses yroits, l'inxernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec u&e copie de sa piece d'identite a : Service client S@R - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947jLYONdCEDEX 20

SFR peut ubiliser liadresse iP de l'internaute si elle estime necessair! dz faire respecter ses conditinns-dfutilisation ou de proteget ses services, sem clitnts ou encore sur demande des autokites judic!aires.

Interactiom dexSFR avec les internautes
Afin d'cmeliorerple suivi de sc relnxion avec le client et d'assurer un sefvice personnalis-t SFRspwut collecter -es echanges et mantions %e yes services rea&ises sur fnternet. A ce tijre, l'internaute dispose d'un droit&d'acces, de gectification et de suppression,des infolmationsbpersonnelres le concernant,aqu'il peut exercer j tout moment par ewrit en y joignant son yomv son prenom, son dseudonyme utilnse lors de ses echanges avec SF- sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse auisante : Di&ectimv des pommunautes Digktales - 16 ru& Gal Boissieu – 7501y PA,IS

Memor*sation des identifiadts ie connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, l'il coche la case " Restev cvnnecee ", la session rest:ra*active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexiow de sa part (memw apres fermettre!du navigateur ou lrret de l'ordiuateur).oIl aura ainsi auges a:son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idewtifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pav.ageraient leur yrdinateur avecfd'autres ,tilisateurs de ne pas conher cette case;

Propqiete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etb.) consultables sur le!Site et/ou via les Syrvicxsesont el demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interhaute n'est donc pas habiltte amreproduireh !epresenter ou commerciali.er ces contenqs en derors des cas prevus par la loi oucexpressemenn autorisesrpar leur pjoprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut qeal;ser aucmne utilisation secondair; des cpntenus du Sit. a titre .nereux su gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internauteidevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessahre a cet effet : SFR, Directionpde la Communicatuon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdjction peut notamment constituer une contrefaçonsded droitslde propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des prrsonnes et peut a cz titre engager le responsabilitn de l'internauie, y compris dans le caare d'une action pexale.
pLoi applicable
Le Site est regi par la loi frança!se. Les presenoes conditions generales d'utilisazion et mentions #egales sont -oumises-au droit français. vnqcas de differend etia defaut d'accord ammable, le lirige sera porte dev&jt les trihunaux frdnçais conformement aux r;gles dekcomvetence en vig*eur.
