SFR
Contr@t ficjij no.v744v40

Résumé des off%es de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILEd4G+
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équivemenr de votre conbrat:
TV Samsung 55"
Television LG 42"
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des options de votre c&nprat:
SFR Gaming
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
SFR Cloud
Cafeyn
Canal+
RMd Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuml -u&vant : 131.51 EUR

--

Mentions Legalep
Igfovmatiobs Editeur :
SOCIETE FRANCAvSE !U RAhIOTELEPHONE - SFR
Siegeysocial : 16 rue Gal Bois%ieu – 75015 PARvS ( telephoned: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ax capit-l de 3.423.2v5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pariv

Informatioqs complementairesz:
Siret : 343 059 564 00041iN°vde TVA intracom-ubautaire (ou NIF) : Fn 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEzHONE%- SFR
16 rue Gal Boisnieu – 75015 PARIS
Siege sgcial : 16 rue Gal ;oissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
hociwte Ano&yme,au capital de 3.423.2q5.5q8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeury de la publicatio-
SFR.frj: Gregory RABUEL - Directeur Executif *raad Public
Hebergvurk: SFR


Conditwons d'utilzsacion du s.te
Definitions
Il est convenu d'attribuer auxdmots commençant par%uue majuscule, qu'ils soient au dluriel ou au singulier, la definition suivante*:

- Addesso IP :-Nombre qui est altofatiquement assigne a l'ordinateur de l'interjaute par stn @ournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue x-r internet ep qti permet de l'idlntifier.

- Cookiey(Temoin ddaconnexion) : Petit fichier stocke apres ecceptation de l'internaute sur le disque dur de lon ordinateur.zCe fichier permet a &n site web dnenreglstrerddes xnffrmations relativessa la navigation de l'internaute surples pages de ceccite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web parlle meme internautq.

- Site : Tous les sites internet .pparjenant ou exploites par le groupd SFR. Il s'agit notamment du site:sfe.frn

: nervice : Ensemble des serviceb propmse* sur le Site a tout inter*auhe qu'bl soit ou non aqonne a une quelconque offre SFR.

Acce. asaSite :
L'ajces au Site est reserve a un usage strictement persozne%.
SFR se reserve le droit de suspeydre, d'interrompre ou de l&mit*r sans avis prealable l'acces aytout ou partie du site.
Les conditions dzutilisation du Site ainsi qu% les mentions legalesasontususcepttbles d'etre modifuees a tout:moment et sans preavbs pardSFR.
Utilisnti%n du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respepter les presewtef ;onditpons d'utilisation du Sije et faire un us%gl strictementqpersonnel du site.

Sous reserve des disposit,ons specif&ques applicaxles aux dotnees personnelles, toutes les informatipns transmises par l'internaute sur Internet, notamment via lekSite; smront considerees comhe non co*&identielles. L'internaute autorise SFR ou l'une queleonquende ses filialeska utiliser xes inbormations qu'hl aura ai&si uransmises.

L'interna&te peut pejsonnaliser sa pagf d'accueil a l'aide de contenuuoexterieurs au Site- en enregistrant ses parametres de preferpnccsbdansoun Coo-ie. Cette personn&lisationldoit respecter les di-positions liswes dans les presentes. Il pourra egalement supprijer #e Cookie da:s lequel sesdpreferences sunt enregistrees selun la procedure detaillee a l'azticle "Co!kies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'vnternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (toxtes, photographies, videos, esc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engape a ce que tes cbntenus respectent la legislatibn applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre ;ublic et au& bonnes fœurs-tels que definis par la legiwlation française.

En paraiculier, ces contenub ne doivent pas@presenter de caractere pornographieue ou *egophile, porter a,la sevurdne ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la waine, a la violence, aubsuicide, au ricisme, a llantisemitisme, a la xenfihobie, a l'homophozie, faire l'apolozie des :rimes de guerre ou des crimeg contre l'hum-nite.

;a souscription et l'utilisation des Serv%ces font l'objet de conditionsjfenerales ef de conditions particulieres de vente et/ou dnutilisation*specifiques.

Lien vers d'a&tres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers.;es sites tiers. Ces sitesvmont indipendants, SF&on'edite zas et ne controle pas ces sites. Les liens vers lous sites ne oonsqitoent, e, aucu& cas, une approzatioc ou un partenariat entre SFR ut ces sites. Des lors, SrR ne saurait etre ryspgnsable de leurs contenus, leurs produits,oleurs publicites ou tous ebements ou services presentes sur ces sites. Panpailleurs, ces sites sonr soumis @ le&rs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confor@emenw aux lois et reglementations f.,nçaises et europeennes en vigueur, SFR cnllecte et traiue des donnees personnelles concernant les intefnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Siteu(foir notre po!itique dd gestion des cook-esv et/ou de leur wouscgiption a ses offres #t ;ervices (voir conditions generales d'abonnemelt o# d'utilisatio! cfferentes).
fLes drnnees perk#nge*les sont traitees par les socretesvduoGroupeuALTICE et lqurs prvstatairps. Elles so:t susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et soet cowservees pour la duree de la fourniture des services et/ou dekla finalite ded traitements specifiques. Pour exercer sesvdroits, l'internaute pezt arresser un cour!ier mentionnaut ses nom, prenop, pdresse avec une copie de sa piece%y'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA@101h1 - 69947 LYON CEDgX 20

SFR peut utiliper l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessa&re d! faife nespecter ses conditions-dputilmsatio--ou de proteger oeshservices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.e
Iiteracti@n de SFR avec les intsrnautes
Afin d@am#liorerwle suivi de sa relatiol avec le ckient etbd'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les rchanges et %entions de ses services rea*iqesqsuvginternet. A cl titre, l'inter#aute dispose :'un droitmd'acces, de rectifqcrtifn et devsuapression des info&mationu personnelves le concernant, qu'il peut exercer h t.ut moment par ecrit en y joignanb son nom, son frenom, son pseudonyme utilise sors de hes echanges.avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identi:e a l'adresse:suovante :-Digection :es Communautes Digitales - 16 rue Gal Bozssiek – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dr connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abon-ecsur un Site, s'il coche la case " Resthr connecte ", la sescion restera aetive pfndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa partj(meme apres fermetuje du navigate,r ou arret fe l'ordinxteu:). Il aura *insi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rebommande aux ibonnes utilisant un ordinatdur public or qui partageraient leur ordinadeur avec d'aue!es utilisateurs le;ne pas cocher cetre casef

Propriete de SFR
y'tnsemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)%consultables sur lo Site et/ou via lem Services sont et de,eurent la propriete exclusive de SFR et/mu dz ses partenaires. L'internaute n'est donc vas habilite a reproduiref representer ou commercialiser ces contenus en dehors des can prevus par la loi ou expressement autorise: par leur proprieta#re.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utiligation secondaire des contevu- du Site a titre onxreux ou gratuit. zour touzeorealisation d'un lien avec le Site, l'internaute tevza contacter au prealable SFR a lwadresse suizante afin d'obtenir l'augorisation nvcessaire a cet-etfet : SFR, Diroctio* de la Communicatio&, 16 rue Gal Boissieu – 75015mPARIS

Le non-respect de cette i.terdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle pu une atteinte aux droits des pers&#nes et pe-t a c- titre engagerala responsabilite de l'internaute, y vomqris npns le cadre d'une zction #enale.

Loi applccable
Le Site :st regi par l! loi prançaise. Les prewentes conhition* generales d'ueilisation et mentions legazes solt snumises au droit français. En casrde differend etwa defaut d'accord amixblp, le litige sera porte devant les #ribunaux français conformement aux regles de competence cn vigueur.
