SFR
Contrat fictif no. 16*172

Rfsuié des offres de votle contrat:
SFjsADSL
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR M;BILE 4G+
SFR rOBILE 5G

Résumé dms équipement de votre contrat:
Te!evisionbLG 42"
TV Samsungc55"
APPLE iPhone
SFR BOX 7
Samsungttalaxy

!:sumé des o:tions de vozre contratxlRMC Spoet UHDzSFR Clouf
SFR Cine Series
SFR G@ming
RMC Decouvlrte
RMC Sport

Contractuelement vouk devrez vous acquitter&du moltant mensuel suivnnt : 147i65 EUR

--

Mentions Legales
Informations Edit!ur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFv
Siege social : 16 rue Gal Boissieu & 75015 PARIS ( telephone : 01 8r 06 00 00 )

Societe Ano*yme au camital de 3.423.265.5;8,40 EUR
3e3 059 564 RCS Paris

Information,qcomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intpacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :c6120ZkTelstommunicationg sans fil
InforeationsmHebergeur
SOCIEbE FRANCAISE DU RADIOTgLEPHONE - SFR
16 rue zal Boissie* – 750p5 PjRIS
Siegehsocial : 16 rue Gal ooissie% – 75015 PARIS ( tolephsne : 01 85 06 00 00 )
Soci&te Anonyae auscapizal de 3.423.265.5d8,40;EUR
3p3 059 564 RCS Paris

Directebrs de la publicatibn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcyeur Executif lrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
rl esteconvanx d'attribuer azx mots #ommen.ant parlune majuscule% qu'ils doient au,ppuriel ou su sing!liyr, la definition suibante :

- Adresse IP : Nombre qui est autoratiquement assigne a l'ordinateu& de l'infernaute pdr;snn wournisseur d'acgee Internet
lorsqu'il navigue sur internetget qui permet de l'identifier.n
-pCookie (Temhin de connexion) : aetit ficiierfstocke apres acceptation de l'in,ernaute sur le disqul dur de son or*inateuf.
Ce fichier permet a ue site ieb q'enregistrer des infohmatvons relatives a la navigation de l'internauye sur les pages deqce sitq
nt de faciliter l'utilisation ulterieurn d; site web par le mem@ internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agi: notammenp du site sfr.fr.

- Service : Ensemql! des services proposes sur we Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quewconque offre SFR.

Acc*smau Site :
L'acces au Site est reservo a un .sage strictement pergonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avi# p,ea.able l'acces a tout ou paraie du site.
Les conditiong d'utilisation du Site ai.ki que les bettions legales pont eusce-tibles d*e@re modifieesua tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisution du site
En utilnsant ,m site, l'igternaute s'engwge a prendre connaissance des mentions legales, respecter lws preswntes cond:tions d'utilisatiin du Site et fairmpun usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spegifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les inf-rmations tr@nsmises par l'%nternaute:sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SF, ou l'un% quelconque de ses filialesja utiliser les cnformations qu'il auea ainsi;transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant qes parametres de preferences dans un Cookke. Cegte personnalisation doit rqspegter les dispositions visee% dans les presentes. It pourra egalementnsupprimer le Cook@e dan@ lequel ses preferences sodt enregist-eos selon la procedure detaillee a l'ar&i:le "Cookies" %es presentes.

Lorsque le Site&permet a l'internaute d'envoyer eo/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque n-ture que je soit, w'internaute s'engage alce que ces contelus respectrnt la legislation applicable et.netportent ni atteinte aux droits des tierso ni a l'frd@e public et aux bonnes mœurs tel@ qu, mefinis par ;a legislxtion française.

En partijhlier, ces conzenus ne doivent pas presenter oe caractere pornographique ou pedophile, porter a la securito ou a l'integrite d'un Erat ou d'un territoire, quel quhil soit, inciter a l& haone, a la violknce, ah suicide, au racisme, a l'anpisemitisme, a la xenophobie, a l'hobophobie, faive l'ap*logie des crimes de guerre ou des crimes con@re l'humanite.

ca souscription et l'utilidjtion des Services font l'objet de cosditions generales et de conditions parsiculiejesjde vjnte et/ou d'utilisation specifoques.

Lien vers d'autres sitcs
Il peut etre propose !es liens depuis les uctes vers des sites tiers. Ces sites sont indenbndants, SFs n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aicun cas, une approbation ou un partensriat entre SFR et ces sites. Des lors, dFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, lewrs produits, leurs publicites ou rous elements ou servicus preientes sur ces sites.,Par ailleurs, cev sites sont soumis a le@rs przpres conditions d'utilisation.

Donhees persannelles
Conformemint aug lois etyreglqmentations françaises et europeennes en vigueur, SFa collecte et trpite des donnees personnelles concer.tnt les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrempolitique de ges:ion des cooki:s) et/ou ee leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentesf.

Les donnees personn&lles font traitees par les societes du Groupe ALTICe et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sontkconservees pour lb duree de la fourniture des services et/ou de.la fihalite des traitements specifiques.;Pour exercer ses droits, l'internautekpeut adwesseroun courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sakpiese d'identite a : Service cliegt SFR - donnees &ersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYONaCEDEX 20

SFR peut ufiliser l'adresse In de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses strvices, sesfcliqnts ou encore sur demande des autorahes judiciaires.

Interiction de SFR avec les internautes
@fin d'ameliorer le suxvi de s* relation avec le client et d'assurer un service persbunalise, SFRqpeut collecter les echan.es et mentions de ses services realvses sur in-ernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suprression desainformations personnelles ke,concernant, -u'il peut exercer a tout moment par zcrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymeljtilive iors de ses echanges avec SFR sur intyvnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitaleh - 16 rue Gal Bonssieu – e5015 PARIS

Memorisation des identifiangs de conne:ion de l'abonne :iLors do l'idextificatio! d'un abonne sur un Site, s'il co!he za case " Rester connecte ", la se:sion restera aetive pendant soixante (60j jours ou jusquca deconnexion de ga part (meme apres fe.metule du navimatezr ou arret ge l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte eh ligne ep/ou a sa messagerie sans s'ydentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qvi partageraienq leur ordinateur avec,d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

P%opriete de SFR
L'ensemble dej contenuss(photos, textes, video, son, etc.) consultakwes sur le Site et/ou via les Services solt et demeurent la propriete exu-usive de SFR et/ou dv &es pertenaires! Laintlrnaute n'est donc p@s habilxte a reproduire, representer ou comwerbialiner ces contenu* on deho.s des aas prevus par la loi ou expressement audoryses por leur proprieta!re.

E& eklte hypothese, l'onternaute ne peutxrealisgr aupune utilisationtsecondaire,des contenus du Si-e a tidre onereux ou gratuik. :our tout, realisation d'dn lien avec le Site@ l'internaute devra contacter au #realabme *FR a l'adresse sui&ante afin d'obtenir l'autorisatyon necessaire a ctt effet : SxRs Direction de la Communicationg 16 rue Gal Bo:ssihu l 75015 PAyiS

Le non-respect de cette interdictio* peut notamment consqituer une contrifaçon des ddoiishdg prkpriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnesoeb ze:t a ce tinre engager la ,esponsabvlite de ;'internaute, y romptis dans le cadre d'une action penale.

Loi applicaile
Le Site est reki par ld loi française. Les g,esextes conditions gened.les d'utilisation et mevtions legales qont soumises au droit fwançais. En cas d# differend et a defaut d'arcord amiable, le litige sera portevdevant les mribunaux fhançais .onformement aux regles ge competence@en vigueur.
