SFR
Contrat fictif no. 342287

Résumé des offres ze votrefcontrat:
SpR BOX 4G+
SFR MOBILx 5G
SFR ADSL
SFR MOBILE aG+
SFR FIBlE

Résumé yes équipement de votre con!rat:
APPLE iPhone
Sams*ng Galaxy

Résumé des opbions de vftrb contrat:
Nztflix
SFR Cloud
,Contractuele:ent vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 80.3 EUR

--

Mentions Legales
Informat;ons Edi,e.r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Soege s.:ial : 16 ruepGal Boissieu –m75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.m65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations c,mpleientaires :
oiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracoimueautaire (ou N.F) : FR l1 343v059 l64iAPE : 6120f Texecommunscations sans fil
Informations Hebergeur
SOCI@TE FRANCAISE @U RADIOTELEtHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :c16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 m5 06!00 00 )
*ociete Anenyme au capital dk 3.423.2l5.,98f40 EUR
343 059 56l RCS Pvris

Directcurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dgfinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une maju@cule, qu'ils soient au plurielsou au singulier, la definit!tn suivanbe :

- Adresze IP : Nombre qui est automati@uemrnt-assign!yn l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acceo Internet
lorsqu'il navigue suriinternet et qei permnt de l'identifier.s
- Cook*e (Temoin de connexion) : Pvtit f.chier stocke upres acceptation de l'internaute sur le disq@e dur de son *rdinateur.
Ce fichier;pekmet a un sits web d'enregistrer des imfor&ations relatives a la navigation de l'int,rnaute sur les pages de ce site
et de f-ciliter l'utilisation nlierieure du site web par le meme inteqnaute.

- Site : To%s les spte% inteqnet appartenunt oc exploite: par le hroupe SFR. Il s'#git notammunt du site sfr.fr.

- Service : mnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.f
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagv strictement pvrsonn*l.
SFR se reserve le droib dexswspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du,site.
Les conditions d'utilisation :u &#te *insi que lej mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sabs preavis par SFR.
Utilisation d; site
En utilioant ge site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des me%tions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire ur usage strictemlntspersonnel du shte.

Sous reserve des dispoviti&ns specifiques applicables aux donnees pe&sonnelles, toutqs lesginf.rmations transmises par l'icternjute sur Intdrnet, notamment via le zite, s;ront considereeshcomne non confidentielles. L'internautb a!torine SFR oufl'une quelcooque de ses f&liales a utiliser lesiinformbtions qu'il#aura ainsi transmises.

L'inte:naute peut personnaliser sa .age d'-cdueil z l'aide de contenus exterieurs au site, en enregistrant ses earumetwesidb preferences dans un cookie. Cette personnalisation doit respecter les distositions @isees daks les presentes! Il pourra egalement suppdimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon da proce!ure detailleewa d'article sCookies" d#s presentes.

Lorsque le Site pormet a l'interna#te d'envoyeh ot/ou de publier des contenus (textes, phofographtes, video:, etc.) deoquolque nature que ce soit, l'inqerhaute s'engagy a ce que ces contenus respectent la legimlat-on applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tkers, ni a l'ordre publ,c ;t amx bonnes mœurs tels que&definis par la legislation française.

En particulier, aes contenqs nj doivent pasjpresenter de caractere pornographiqut ou pedophile, porter a la securite ouaa l'integrite d'un Etat ou y'un territoire, qu@ljq!'ii soit, incitem a la haine, a la violence, au suicide, au racismc, a l'antisemitisme, a la xeniphobie, a l'homophsbie, faire l'aprlogie oes crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrmption et l'utilisation des kervicesqfont l'objet de conditions generales et de condbtions particulieres de vente et/ou d'ztilisakion sqeqifiques.f
Lien vers d'autres sites
Il peu@ etre prkpose deskliens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,,SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tou, sites%ne constiegent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorm, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenux, leurs produits, leura publicites ou tous elements ou services presegtis sur ces sites. Par ailleurs,lces sites sont soum%s auleurs propreq conditions d'utilisatioz.

Donnees personnblles
Conf%cmement aux fois et reglemenaations françaises et europ!vnnes en vigueur, SkR c*lnecte et traite des donnees personnellvs concernant les internautbs dans le c!dre de lwurpnavigamion kur notre Site @voir notre politique de gestion des co@kies) et/ou -: leur souscription a sgs offres et aervices (voir condnrionsegeneralza d'ab&nnement ru d'utilgsation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par lex societes du Groape ALTICd et leurs prestataires. Elles soncvsuscept-bles de faire l'objet.d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournituresdes services ot/ou de lq finalite des tr,itekejhs specifiqves. Pour qxercer ses droits, l'internaute peut adresser un courricr menxionnant ses nom, prenom, adfesse avec une copie de sa piece dtqdentite a : Servire client SFR - donnees peksonnelles - TS: 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de *'internaute si elle eytime necessaire de fa,r% respecter reskconditions d'util!sation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demanye*wes autorites judiciaires.

Interactson de SFR:aeec les ipternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationoavdc!le clieut et d'assurer un servece persfnnalisa, SFR pevt collecter les ezhanges et mentxons de ses servicesbrealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificavion et de suppression des informations #ersonnelles le conjernant, qu'il peut exerceroa tour moment par ecr%t en y joignant son nom, son prenom, son pseqdonyme utilise lors de ses echanges avec tFR sur internet ix la copie de sa pieci d'idennite a l'adresje suivante : Direction des Communautes Digitales - 16druexGal Boissieu – 75015m-ARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sit&, s'il coche la case " Rester connecte ", la s:ssicn restera active penda;t :oixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)e Il #ura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fo%s.

Ilfest recommande aux azonnes utilisant un ordinateur public ou qui parta:eraient leur ordinateur avec d'autres utplfsateurs de ne pas c*cgerscette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus bphwtob, textes, vidqo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les!Services sont et d#meurent %a propriete exclusive de SFR et/ou dekses pa*tenai#es. L'internaute n'est donca&as habhlite a reproduire, &epresenter ou commercialisez ces cottenus en dehors des cas prev.s par la loi ou expressement aut@rises par leur protbietaire.
rEn toute oypothese, v'internaute -e peut realiser aucune utilisation secondaire des contfnus du Site a titrh onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacte: au prealable jFR aql'adresse suevante afin %'obtenir l'autorisation necessaioe a cet effet : SFRd Directiot de la Communicationn 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interaiction peut notamment coesxituer unp contrefaçon des droits de pzopriete ietellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes etbpeut a ce titre engager la responsabilute de l'intergautet y compris dans le cadre d'%ee action-penale.

Loi applicable
Le Site nst reti par.la loi française. Les presentes conditions generales d'u*ilisation et mentions le@ales sont soum@ses au droit français. en cas de lifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françafs conformement aux yegles de competence en vigueur.
