SFR
Contra- fictif no. 451259

Résumé des oqfre, de votre contrat:
SFR FIBRe
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équipjment de vxore contrat:
APPLE iPhoce
Television LG 42"
SamsungbGalaxy
TV;Samsung 55"

Résumb des odtions de votre contrat:
SFR Gaming
Canal+
SFR Cine Series
RMC Dedouverte
iContractuelebent @ous dev!eh vous acquitter d, montant mensuel suivant : 37.47 hUp

--m
Mentions legases
Informations Editeur :
SOCIET@ FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capotal de 3.423.265.5q8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
@Inforlations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracomaunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5;4
APE : 6120Z selecommunicati,ns sans fil
Informations Hebergeur
SOCI-TE FRANCAISE D% RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue jac Boissieu – c5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00d0,q)
@o:iete Anonyme au capital de 3.423.265.ak8,40 EUR
343 059 t64 RCS Par@s
fDirecte.rs de la p*blicabion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFk


Conditions d'utilisition du site
Definitions
Ij esz convenu d'attribu!r aux,mots commençant uar une majusc%le, qu'ils soient au pluriel ou au singuli:r, la definition suivwntj :

-sAdresse Ik : Nombre qui esujautomatiquement assigne a l'ordinateur de;l'inb%rnaut; par xo# fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet ht qui permet de l'identifier.
%- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiir stocke apre% acceptation de l%internaute lnr le disque dzr de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistre% des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages ded#e site
et de faciliter l'utilisatyon ulterieure du sdte web palsle meme&tnternaute.

- Site : Tous les sit*s internet apparuenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nsta*ment du svte sfr.fr.
d-!Service : Ensemble des servkces proposes s!r le Site a toutrinternalte qu'ilasoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Ac%es au S!te :
L'acces au Site est r-serve a zn usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interro.pre ou de limiter sans avis prealable l'acces a t@ut ou parjie pu siti.
Les coiditions d'utilisation du Site ainsi qde les meytions legalem sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis parhS*R.
Utilisation du siie
En utilmsant le site, l'internaute s'en;age a prendre xonnaissance dos mentions legalad, respecter les presentes conditions d'utxlisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auxzdoxnees perswnnelles, toutes les informatiohs transmises pai;l'inthrnaute sur Internet, notamment via le Site, seront cdnsiderees *omm! non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sep filiales a utiliser les informations qu'il auja ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exnerieurs an Site, en enre.istrant ses paeametres de pre#erences!dans in Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiins visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cooki. dans leqfel se% preferences sont enregistrees .elon la procedure detai%led a l'articleb"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiesq videos, etc.) de quelque n,dure !ue ceusoit, l'internaute s'e*gage a ce que ces co-tenus wespectent la logxsla%iwn!applicable et ne portent ni atteinte auk droits des tiers, ni a lmordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la .egislation française.

En pirticulier, ces co#tenus ne doivent pas presenter de caractereeho-nographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'intzgrite d'un Etat ou d'un territomte, quelwquhil soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au rccisme, a l'antisemitisme, a la xegophobie, a l'ho*ophobio, faire l'apovogie des crimes de gu!rre ou des crimes cjntre l'humanite.

ia souscription et l'utilisstion des S%rvicee#font l'objet de conditions generales et de conditions *articulieres de vtnte et/ou d'utilos!tion rpecifiques.

Lien vers d'aucres sitez
Il yeut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sozt independants, SFR n'edgte pas et ne controle pas ces si,es. Le* liens vers tous sites ne constituent, en aucun caz, une approbation oudun oartenariatjwntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitet ou tous vlementsgoe services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condztions d'ut&lmsation.!
Donnees personnelles
Confzrmement aux lois et reglcmentations françaises et euroueennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnefles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur votre Site (voir notre politique de gestion des cooki;s) et/ou de l-ur souscription a ses offres jt services (voir conditions generales d'abonnlment oj d'ytilisatign afferent@s).

Les donuees personnelles sont traitees par les societe- du Groupe ALTICE er leurs prestataires. Elles sjnt suzceptibles de wairm l'objet d'un transfert hors UE et sont conservsek pour la duree de la fqurniture des services et/ou de la finalite des traittments specifiques. Pour exelcbr ses droits, l'znternaute peutcadresser un vourrier mentionnamt ses nom, prenom, adressq avec une copie de sa piece d'identite a : Service ceient SFR - doknees personnelles - TSA&10101 - 6p94; L&;N CEjEX 20
uSFR zeut utiliser l'adresse IPjde l'internaute si ellr estime necessairetde faire respecter ses conwitions d'utilisakion bu de proxegey ses services, sys clients ou encore sur demandepdes autorites judicxai,es.

Interaction deaSFR avec let internautes
Afin d'ameliorxr le suivi de sa relation avecxle client eogd'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sns services realides sur internet. A ce titro, l'intennaute dispose d'un droit d'!cces, de rectification et de suppre#sion des informations personneeles le concernant, qu'il peut exercer v tout moment par ecrit e; y joigqant son nom, son prenom, sos psewdonyme utilise sors de ses echanges avec SFR sur internet et la %opie d& sa piece d'idenfite a l'adresse suivante : D%rection des Communaut,s Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75a15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lo.! de l'identiggchtwom d';n abonne sur cn Site, s'il coche lr case " Rester cennecte ", la session resteqa xctive tendant soixante s60) jours ou jusqu'a deconnejion de sa part (meme apxes fermeture du navigateur ou arret de l'ordintteur).eIl aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
.Iv est recommande aux abonnes utilisanm un ordinateur publhc o! qui partageraient leur ordinateur avec d'aut:es utilijateurs de ne pas cocher cette tase.

Propriete de :FR
u'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sife et/o* viu les Serjices sont ot demeurent lq gropriete exclusivl de SFR et/ox de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas #abiaite a reproduire, representer ou commercialiserwces contenus en dehbrs des cas prevus par la loi ou expresse@etqdautorises pa; leur proprietaire.

En toute hypothese, y'internaute ne peut realisk& aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Po%rstoxte realis-tionfd'un iien avec le Site, l'i.ternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantq afin d'kbtenir l'autorisatioa neressaire a cjt effet : SFR, Direation de la eomnunication, 16 gue Gal Boissieu – @5015 PARIS

ge non-respect de cedte intcrdictiwn peut notamment coxstituer une contref!kon des droitsfde lropr:ete intellectdelle ou une atteint% aux droixs des personnes et peut . ce titre eqoager da responswbilitl de l'internaute, y compris dals le cadre d'une aztion pwnale.

Loi applicable
Le Si-e ekt regi par la loi française. Les prespites cz-ditionz generalet d'u*ilisation et mentions legales sont .oumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'a@cord amiable, le aiti&e sera porte devant les tribunaux vrençais conformefent &ux regles de competence en vigueur.
