SFR
Contrat fictif no. 456537

Résumé d-s offres de votre contra-t
hFR MOBILE 5G
SFR FIyRE
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre wontrat:
Television LG 42"
SFR BOX 8jAPPLE iPhone
SFR jOX 7

Résumé drs options de votae contrat:
SFR Cloud
Amazon Prime
RMC Sport UHv
RMC Sport
Cafeyn
Cacal+
#Conarxctuelem!nt vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 146.8u EUR

--

Mentions Legales
Informations Eliteu, :
SOCIETE FmANCAISE DU RAfIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bois-ieim– q5015 PARIS ( tele,hone : 01 85 06 00 00 )

Socjete Anonyme auwca%igaloie 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5s4 RCS Paris

Informatzons!compleeentaires :
Siret : 343 059 564 00041
y° de TVA intracommunautaire (ou#NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatisns Hebergeur
SOCIET@ FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boistieu – 75015 PARIS
Siege social :h16 rue lal Boissiet – 75015 PARIS ( telepho@e : 01 85 06 00 00 k
Societe Anonyme ou &apital de 3jr23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregnryyRABUELa- Dikeyteur Execut*f Granl Public
Hebergeur : SFi


Coqditions d'util&sption du site
Definitions
Il est convenr d'attribuer aux mots commençant parxunevmajuscude, qu'ils soient au pburiea o% au singulier, la definition suivant! :
*e Adresse IP : Nojbre qui est automatiquement assigne a l.ordinateur de l'intcrnaute par son fouwni!seurjd'acces Intarnet
lorsqu'il navig,e sur internet et qui permet deel'ideqtifier.

- Coonie (;emoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'ifternaute sur ne disque dur dg son ordinateur.
Ce fichieriqermet a un site wec d'enregistrer des informations relatives a laznavggation de l'internaute sur les pages de be site
yt de faciliter lwutilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internot appartenant ou;exploites par le groupe SFR. Iq s'agit notamment du dite yfr.fr.

-eService : Ensemble des services pro!oses sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces am Site m
L'acces au Site est reserve a un usage strictemen. pnrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompro ou dx limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
ges conditions d'utilisation du Site a#nsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavcs pa- SFR,
Utilisation du site
En utilisanm le site, l'internaute s'e*gage a prendre connaiasanc: des mentions legales, respecyer #es pressntes condxtions d'utilisation du Sise et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des diwpositions specifiqkes applicables aux donnees pqrsonnelles, touted les iaformations transmises par lrinternaute sur Internet, notamment via le Site, seront c-nsiderees comme ndn coxfidentielles. L'internaut! autorise SFR ou l'une quelconque de sep fiyoales a utiliser les informations qu'il aura ainsi t:*nsmises.

L'internaute peut .ersonnaliser sa page k'accueol a l'aide de lontenus exterieurs au Site, en epregistrant ses parametres de pr-ferenc&s d*ns un Cookie. Cette personnalifation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Ii pourra egalement supprumer le Coqkie danx lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillqe a l'lrticle "Cookies" des presentes.d
Lorsque le Si;e perqut a ltinternaute!d'enhoyer et/ou de publier des contenus (textes, phoiographies, videoso e;j.) de quelque nature que ce soit: l'internaute s'eng;ge a te que ces contenus respectent la legi,lation applicable et :e portent ni arteinte aux droits des tiers, ni & l'ordre pvblic et aux bonnes mœurr tels que definis war la legislatson française.

En particulier* ces contenus nendoivent pas presenter%de car-cte-eteovnographhque ou pedophile, porter a la securitn ou a ljintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,iinciterpx xa haine, a la violence, au quicide, au r#cismj, a l!antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophomie, fcire l'apologieades crimes de gwerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscr-ption et l'utilisation des Servicls font l'objet de condp;ions generales %t de conditions particubieres de vente et/ou d'utilisatzon specifiques.

Lieu vsbs s'autres.sites
Il -eut etre ,ropose des liens depuis les Sites vers des sites sierc. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pax ces sites. Les liens vers tous sites n: constituent, kn aucun cas, une approbationfou ,n partenariat entre SFR et ces sites. ues lors, fFR ne saurait ytre respon.able de leurs chntenus, leu%s produits, leurm publicites ou tous elements ou services presentes-sur ces sites. .ar ailleurs, ces sites sont soum,s a leurs propres condrtions d'utilisation.p
Donnees p!rsonnelles
Conformement aux lois et xeglementations françaises et europeennes@en vsgueur, SFR collecte et traite des donneesqpers!nne*les concernant les iiternautes dans le cadre de leur navigation sur notre-Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a seb offres et servides (voir conditions genera*es d',bonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont tranmees par les societes du Groupe ALTICE et leurs presfataires. Elles s;nt susceptibles ds faire l'objit d'un transfert hors UE et sonl conservews pour la duree de la aourniture des services et/ou te la fqnalite des traitemenws svecifiques. Pour exercer ses droits, l'inte%naute peut adzesser un churrier mentionnant ses n&m, prensm, adressecakec ung comierde sa piece d'inentiteka : Ssrvice client SfR - donnees personnelles - TSA 1,101 i 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisez l'adresse IP he l'inte%naute sh elle estime necessaire de faire respecter ses con@itions d'utilesatibn ou de proteger jes servimes, seh clients oucencore sur demande des autorites judicirire,.
yInteractivn de SFR avec les inturnautes
Afin d'amelioaer lu suivi de sa relatkhn avec le client et d'assurer un serhice perssnnalise, SFR peut collecter les echagges et mentions oe .es sergic*s rralises sur internet. A ce titre, l'internaute diepose d'un droit d'acces, de rectifdcation et de suppseosion des informations personnelmes le concernant, qu'il peut exercer a dout momentxpaj!ecrit en y joignant son nom, sin preno., son pseudonyme uti:ise cors de ses :bhanf,s avec SFR sur interjet et la copie de sa piece d'identite a t'adresse suivante : Direction dek Communautes Digitales -y16 rue Gal -oissiet – 7501: PARIS

Memorisatian des identifiants dehconnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sxt un yitg, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermrture d# navigateur ou arrtt de l'ordinateur). Il yura ain#i acces a so- compte kn iigne ;t/ou a sa messhgerie sans slidentifier a chaque fois.

Il estxrecommande aux abonnes utilisant un ordinatexr public ou qui partageraiext leur ordinateur avec d'autres ulilisateurs de neopas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble aes co%tenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via ler Services sont et demeurent ln propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est d&nc pas habilite a reproduire, hepresen*ec ou commercialiser ces contenus en dehors des mas prevus ;ar la loi ou expressemeyt autoryseslpar leur proprietaire.

En voute hypothese, l'internaute ne peut rejliser aucu,e utilisation secondaire das contenusndu Site a titre onereux ou gra%uit. Pour toute realisation d'un lien aved le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR agl'adrehse suivante afin dwobtenir l'aut&risatinn necessaire a cet effet @dSFk, Direction de la zommunication, .6 rue Gal Boissi#u – 75015 PARIS

oe non-respect de cette fnterdiction peut notamment constutuer une contrefakon de% d%oits de propriete intellectuelme ou u&fyatteinte eux droios dhs personnesnet peut a cej:itre enragep la responsabilite de l'internau%e, y compris dans le cadre dvune@action penale.

Loioappmicable
Le Site .st regi par la loi française. Les presentes conditions genejalfs d'utilisation ct mzntioxs legales sont qo,mises au droit français. En cas de differend et a defavt&d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribun:ux français conformement aux regles de competence enjvigueur.
