SFR
Contrat fictif nk. 397061@
Résumé des offrhs de votredcontrat:
SeR BOX 4G+
SFR FIBRE
#FR ADSL

Résumé dew équtpement de votre con,rat:
SFR BOX 7
Televvsion LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des oprions de votre contrat:
Netflix
Cafeyn
RMC Decouverte
dMC Sport UHDeAmazon Prime
SFR Cloud
SFR Gaming

Cgntractuelement vous tevrezjv:us acquitter -u montant mensuel suivant :k29.46 EUR

--

Menqions Leg-les
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAI!E DUmRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social y 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS : telephone : 01 85 06 00 00 )

Socinte Anonyme au c*pital de 3.423.265.598,40 Ett
343 059 564 RgS Paris

Informations complementaihes :
Sirev : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommgnautaire (ou NIF) : FRk71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELErHONE -kSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR.S
Sigge social-: 16 rue Gal Boissoe# – 75015 PA#IS ( t,lephone : 01 8v 06 00.00e)
Socinte Anonyme au chpitvl de 3.423.265!59m,40 EUR
343 059 564 RCS Panis

Directeurs deklampubliiation
SFR.sr : Gregory RABUEy s Directeur Egecutif Grand Public
tebergrur : SFR


Conditions m'utilikation du site
Definitions
Il est convenu d'attrabuer aux mots@commençant par une majuscule, qh'ils soient ,u pluriel ou au singulier, la dufinition suivante :

j Adresse IP : Nombre qui est #utomatiquement aisigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur diacces Internet
lorsqu'il navigue sureinternet et qui permet de l'ydentif@er.

- Cookie&(Temoin d* connexion)i: Petit fichier stojk@ amres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sxn ordinateur.
Cs fichier permet a un site wro a'enregimtrer des informations relatives a la nayigation de l'internaute sur les pages de ce siee
et;de faciliter l'utilisation ulterieure bu site web par le meme internaute.

- Site u Tous les sites internet appartenant ou exploites par lh groupe SFR. Il s'agit notamment du vstu sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit &u non abonne@a une @uelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage structement personnel.
S;R se re-erve le droit de suspendre, d'interrampne ou de limiter sans avis pre#lable l'acces a tout ou paitie du site.
Les conditiyns d'utilisatpon du Site ainsi qu@ les mehtions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sansgpreivis pak S:R.
Utilisation&du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionswlegales,hxespecter les presenter conlitions d'utilisanion &u Sit! et faire un usage strictement peqsonnel dz sitl.

Sous reae&ve des uispgs.tions specifiques applicables auxbdonnees personnelles, toutes les info@m@tions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via lo Site, seront considerees comme nonrconfidentielles. L'intersau!efautorise -FR ou l'une quelconque di ses filiales a utiliser ges informationj qu'il aurk ainsi t,ansmises.

L'internaute-peutipersonnalbser sa pageid'accueil f l'aide de contenus exterieurs au -ite, en ezpegistrant ses parametres d@ preferences dans,un C,okie. Cettd persobnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentem. I* pourra egalement supprimer le Cookie dans lequex se! preferences sont enregistrees selon la procedure detailleesa l'a%ticle "Coomies" des presentes.
mLorsqua le Site permet a l'in*ernaute d'envoyer et/ou de publier des cont#nas (textes, photographies, :ideos, etx.) de querque natyre que ce soit, l'internaute sjenuage x ce que ces contenus respectent la legbslation applicablg et ne portint niwatteinte aux droits des tiors, ni a l'ordre publ-c et:aux bonnes mœurs telsg:ue definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presecter de caractere pornographique ou pedophile, porter a l; securite ou x l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, juel qu'il soi#, inciter a la haine, akla violen,el au suicide, au racisme, a l'ontisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fa&re l'apologie des crimzs de guerre ou des crimesjxontre l'humanite.

La souscription nt l'utilisation des Services font l'objet de conditqons generales et de conditions p%rticuliere& de vente et/qu d'utiiisatioq specifiques.&
Lien vers d'autres sitqs
Il peut etre propose der liens depuis les Sites vers des cites ti*rs# Ces sites sont independants, SFR n'oditeppas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, an aucjn cas, une atprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne skuravt etre responsable defleurs contenus,cleurs produyts, leurs publicites ou tous elements ou services presenhes sur ces sitgs. Par ailleurs, ces sotes sont soumis t leurs proprespconditions-v'utibisa;ion.

Donnees personnel@es
Conformement aux loislep reglementations française% wt europeennes en vigueur! SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de ,eur navigation sur notre tite (voir notre politilue de gesti#n des cookies) et*ou deglenr sousccipgion s ses offres et services (voor conditions generales d'abonnement%ou d'utilisation afferentes).

Les donnees perstnnelles sont traitees var les societes du Groupe ALTICE et leuds pregtatairss. Elles sont susceptibles dn faire l'objet k'un transfert hors UE et sont conserveks pour la dwree de la fournitureades servicas et/ou de la finalite bes traitebents specifiques. Pour exercertses*droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une co%iv de sa piece d'i&entite a : Service.client SFR - donnees pe*sonmelles - TSA 10101 - 6994# LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si emle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'ulilisation ou de proteger zes services,hses clients ou encore sur demande des autorites jydiciaires.
yInterwction de SvRravec les i#ter;autes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationeavec le client et d'assurer un service per*onnalise, SFR peut collecter les echanges et mentionsqde ses services realisfs sur internet. b ce titre, l'internaute dhspose d'un droit d'acces, de rectifccatioj et de suppression des informationf plrso*nelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mom#nt par qciit en y joignant son nom, son prenom, son pseu!onyme utilise lors de ses echanges.ayec SFR surcinternet et lf copie de sa piece d'identite a l'adresse #uivante : Dirgction des Communautes gigitales - 16 rue Gal Boissifu – 75p15@PARIS

Memorisation des identifoants de connexiwnrde l'abonne :
Lors dz l'identificatidn dcun abonneiyur un Sitev s'il cothe la case " Resteb connecte ", la sess-on restera actine pend*nt soixante (60) jour, ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apresffermeture du navigateur ox arret de l'ordinateurl. Il aura ,insi acces a son compte en ligne#et/xu a sa messageriewsans,s'identifien a chadue fois.

Il est recomma#de adx abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraie,t leur ordinateur avec d'aumres utilisateurs de ne pas cocher cette ca!e.

P&opriete d* yFR
L'ensemble des con;enus (photes, text-s, video, son, etc.) consultabmes sur lezSite et/ou via les Services sont ea demeurent la piopriete exclusive de SFR et/oujde ses partenaines. L'internaute n'est d&nc pas habilite a reproduire, nepresenter ou commercialiser ceo contenussen dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietwire,
amn toute hy,othesx, l'internaute ne peutzrealiser aucune utilisation%secondaire aes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Paur toute realisation d'un lien :vec lolSite, l'internaute dvvra contacter au prealavle SFR u l'adresse suivknte a,in d'obtenir *'attorisa.ion necessaire a ces zffet : SFR, Direction le la Communicajion, 16 rue @al Boissieu – 750o5 PARIS

Le non-respect de cette interdictioy peut notamment constituer une contrefaçon dev droits *e propriete intellectuelle ou une atte*nte x.x ;roits des personnes et peut z ce titre engvger la responsabilite de l'internaute, -*compris dansele cadre d'une action pena;ex

Loi applicable
Le wite est regi par la loi français#. Les presentes conditions generales d'u@izisation et mentions legales sont soumises #u :roil françaiss En ca; de differendeet a defaut d'accord amiable, le litibe sera porte devant l!s tribunaux français con;orme,ent a.x rugles de co&petence en vigueur.
