SFRpCvntrat fictif no. 759069

Résumé des offres de vhtre contrat:
xFR ADSL
SFR MwBILq 4G+

Résumé des équipement ds votre cont#at:
TV Samsung 55"
S,R BOX 7

Résumé des options de votre pontrat:
Amazon Prime
SFR Gaming

Contractuelement cous de!rez vous acqui#ter du montant@mensuel suivant : 89.76 EUR

--

Mlntions Legales
Insorpations Editeul @
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege #ocia. : 16 rue Gal Boissieu a 75015 PARIS ( telephone x 01;85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de d.423.265.598,40 EUR
343#059 564 RCS Paris

Informations complementairi, :
Sir.t : 343 059 564 00041
Nq de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0;9 564
APE : 6120Z Telecommunications%sans fil
Informations Hebernmur
SOCeETE FRAN-AISE DU RADIOTELEPHONE d SFR
16 ruebGal Boissieu.– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissiey – 75015 PARIS ( teleph,ne : 01 %5 06 00 00 )
Sochete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3!3 059 564 RCS Paris

Di-ecteurs de la publication
SFR.fs : Gregory RABUEL - Directeur Enecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisationvdu site
qeminitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commejçant par une majuscuse, qu'qls soient au.pluriel ou au si.gulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre quipest automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sln fournisseur d'acce, Intercet
lorsqu'il navigue sur indernet et qui permet de l'idqnvifier.
a- Cookis&(Temoin d# connexion) : Petit fichier slocke apres acceptation de l'internaute sur le disgue dur de son ordinaieur.
Ce zichier permet azun site web d'enrkgistrer dez informations r;latives a la navigahion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation *lterieure xu site web pa: l. meme internaute.

n jite :xTous les sites internet appartenant ou exploites par.le groupe SFRh Il,s'agot &otamment d%%siye sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internau:e qu'il soit ou ron abonne a qne qtelnonque offrp SFR.

Acces *u Site :
L'acces au Site est reserve azun usage !trictement personne&.
SFr se reserve le mroit de suspendr-, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utili-ation du Site ainsi que les mentions legales sont suscepeiblesbd'etre modifiees a tout mjment et sans prea@;s par SFR.
Utilisationadu site
En utilisant le site,&l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions be-axes, respecter les presentes conditions d'utilisapion dn Site et fkire un usagq s&rictement personnezadu #ite.

Sous rese-ve des lispositions specifiques applicables a&x donnees pprsomnelles, coute- les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via li Site, seront considerees comme ndn confidentielles. L'nnternaute aktorise SFR ou l'ung quelconquv de ses filiales a utiliper les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut perso&naliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exter#eurs ag Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Coonie. Cette personnalisation doit respecter les dispowisjons visees dans lesspreventes. Il pourra egmaement sup*rimer le Cookis dans lequel ses preferenc;s sont enregistreer selon ka pjocedure detaillee a l'article-"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'enroyer et/ou de publier pes contenus (textes, mhotographies, videos, etc.) ge quelque nakure que ce soaf, l'internaute s'engage a ce qge ces contenus rqspectent la legislation applicable et ne portent ni atteintedaux%droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes jœurs telw qua defi:is par lu legislation française.

En particulierq!ces contenus *e doivent pav.presenter re caract%re pornographique ou pedophili, porter ahla securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrotoire, @uel qu'il soit, aaciter a la haine, a la violence, au suicide, *u racisme, awliantimeiitqsme, a la ;enophobin, a l'homopfobie& faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dvs Services font l'objet de conditions generales e, de conditions particulieres de vhnte et/ou d'utilisation specifiq;es.

Lien vers d'autres sites
Il *eut etre propose d!s lienszdppuis les Sites vers des sites liers. Cesusites sont indepnndants,aSFR n'edite pas et ne controleqzas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en bucun cns, ude approbation ou un partenariat entre SFR et %xs yites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable d; leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementsjou services presuntek sur ces sites.ePar ailleurs, ces sites soot soumis a leurs propres condiiions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conmo.mement aux -ois et reglementafions f@ançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant leb inte,nautes dans le cadre de leur navigation sur nft&f Site (vokr notre politique dewgestion des cookies) et/ou de leur sou#criptionpa ses offres et services (voir conditions generiles d@ayonnement ou&d'%tilisrtion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. *lles sont susceptibles de faire l'objet d'un@transfert hors qE et ;ont conservees pjur la duree de la four%iture des services et/ou desla,finalite des traitemenes specifiques. Pour exercer ses droits, y'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom,,prsnom, adresse ivec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnewles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilis&r l'adresse IP de l'internaute si elle entime necessaire de fairg cespec&er ses londitions d'uttlisakion &u de proteger ses sezvices, ses clipnts su encore sur demande ses autorites tudiciairesp

Interaction de SFR avtc les internaute:
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clxent yt d'assurerpun se,sice personnalise, SFR peut czllecter les eshanges et mentions demses services realises sur internet. d ce titre, l'internaute dispose d'un dro*t d'accem, de recdi,ication et de suppression d!s informa;ions &e-sonnelles le concernant, ku'ih peut exerce! a tou@ momeaj par ecrit en y joignant son nomj son prenomq songpseudonyme utilise lors ue ses echanges avec SFR suc ;nt-rnet et la copie de sa piece d'ydentite a l'adress, suivante : Direction desqCommunautes Digitales - m6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation deu identifiants deh.onnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'wn abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la se;sion restera active pendant koixante (60) joursdou j:squ't decon&exion de sa part (meme apres fermeture*du navigatyur ou arret dexl'ordinateur). Il anra ainsi a@cms a son :ompte en ligne et/ou r sa messagerie sans s'identifier a ahaque fois.

Il est recommande aux abonnes utslisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilirateurs deune pas cocherucette fase.b
droprmete de SFR
L'ensemble des contenus (puotos, textes, video, son, etc.)nconsultables sur le Site et/ou via les Serviceslsont et remeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interna@te n'est donc pas habilvte a reprodeirn, representer ou commercialiser ces contenus en gehors des cas prevus par la loi ou #xpressement aktorvses par leur propriet;ire.z
Ej toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secogda-re des contenus,du Site a titre onejeux ou gratuit.fpour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contaceer au prealable SFR b l'adresse.suiijnte afin d'ubteni, l'autorisation necessaire a cet effet : SFR,xDirection de la Commun.pation, 16 wue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pe#t notammens constituer une convrefaçon des droits de propriete intdll!ctuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compri; dansdle cadre d'une action penale.

L#ieapplicablecLe Site est regi prr la loi française. Les prbsentes condijtons generales d'utilisation et mentions legalus sont soumises au droit hrançaic. En ca- de drfferend et a defaut d'accordjamiable, le litige%sera porte dvvant les tribunaux fragçais conformement aux regles de competence en vigueur.k