SFR
Contrat fictif no. 608045

Résumf des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR ADSL

Résumé des équixement de voire contrat:
TV Samsung 55"
S@msung cpraxy
APPLb iPhone*SFR BOX 7

Rusumé des options de votve cont,at:
Amazon Prime
RMC Sport

Contractu*lement vous devrez vous ycquitter du montant mensuel suivant : 122.91 EUw

--

Mentions Legale&
Informations Editeur :
SOk!ETE FRANCAISE#DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegy social : 16 rue Gal uois,ieu – 75015 PgRIS ( telephone : 01 85 h6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :*Siret*:l343 059 564%00041
N° de TuAeintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZoTelecommunications sansjfil
informations Hebergeur
SOCIETE FR#NCAISE#DU RADIOTELEPHONE - cFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1n ruenGal boissieu – 7t015 PARIS ( pelephone : 01 85 06 c0 00 )
Sociute Anonyme aq capital de 3.423*265.598,40 EUR
343 059 56j RCS%Paris

Directeurs de laqpubliwation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur lxecutif Grand Public
Hebeggeur : uFR


Cofditions d'utglisation du site
Definitions
Il estdconvenu*d'attribuer aux mots commençant par .ne majutcuse, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est a,tomatiquement ashigne a l'ordikateur de l'ineernaute parmson fournisseur d'acces Interne@
lorsqb'il nnviyue sur internetlet qui permet dp l'identifier.

- Cookie (Temoin de connuxion) : Petit fichier s&ocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordi#ateuw.
be ficlier permet a uy @ite wab d;enregistrer desminfgrmavions relatives a la nsvigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisat,on ulterieure du sitebweb par le meme internaute.

- uite : Tous les sites internet appartenant ou explbites par le groupe SFRy Il s'agitwnotamment du site.sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internautz qu'i% so*t ou nontabonne h une quelconqujmoffre SFR.

Accew aueSite :
Lyacces auaSite est reserve a un usage strictement personneg.
SFR &e re.erve le droit -e suspendre@ d'intesrompre ou de limiker sans avis prea,able l'acces a tout ou par:ie du sit@.hL*s condijions d'utilismt@on du Sqtx ainsi que les;mentions legales sont susceptibles dyetrxfmodif,ees lftout moment et sans preavis par SFRw
Utilisation du sise
En utizisant lersite, luinter:aute s'engage a prendre connaissanceldes mentions legales, respecter @za preuenteo conditions v'uticisation du Site et faire un usage stricteme#t personnel du sote.

Sous reservk des dispositions specifiquessapplicables aux donnees personnellzs, toutes les informations transaises par l'internaute sfryIqternet, notamment #ia ;e Site, seront consideree. comme nonzconfidentie@les. L'interyaute autorise SFR ou l'une qujlconque de ses fiiiales a utiliser les i.formations qu'il wura ainsi transmises.

L'internqute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidn de contenus exterieuzs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dtns un Cookie. Cette personnalisation doit resxecter les disposgtibns visee; dans les prenentes. Il po%rra egaxement supprimer le Cqokie drns lequel ses preferences sont enregistbees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoy-r et/o@ de xublier des c:wtenus (textes, photographies, ;i&eos, etc.) de quelque nature qu& ce so#t, l'internaqtx s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne yortent ni atteinte aux droits desmtiers,nni a l'ordre public et a*x bonnes mœurs tels que definis par la legislatixn franjaise.d
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique o; pedophile, porter a la securite ou%a l'integrite d'un Etat ou!d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainr, a ll violenc%, au suicide, au racisme, afl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'ho;ophobie, faire l'apolpgie des crimes de g;erre ou dhs crimes contre l'humanite.

La sfuscription e- l'utilisation des rervices font l'objet de co:ditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation sptcifiques.

Lien vers d'aumres sites
Il peut etre proposk des liens depuis les Sites vers des oites tiers.:C!s sites sont ihdependants, SiR n'epite pas et neecontrole pas ces sites% Lxjeliens vers tous sites ne constit.ent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitesq ees lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leuss produits* leurswpublicwtes ou tous elememts ou services uresentes sur ces sites. Par aillfurs, bes sites sont soumis a leurs propres cohdinions d'utilisation.

Donfees personnelles
Conformhment aux!vois et reglementations françaises et europeennqslen vigueur, SFR collecte et tpaite des donnees peysonnelles concernfntoles internautes dans le cadre *e%leur navigation sur notre Site (vofr notre politique pe gestion%des cookies) et/ou de leur souscription a :es offrhs et services (voir conditions renerales d'abonnementdou d'utilisation afferentes).

Les donnee. pedsonnel@es sont traifees par les societescdu Groupd ALTICE kt leurs prestataires.aElles sont susceptsbles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conser#ees pourbla duree aetla f*urnitur- des services et/ou de la finaeite des traitements specifiques. Pour exer&er ses droits, l'internaute peut adresser un courriet mentionndnt sez nom, pranom, adresse avmc une copie de sa pgece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 q 69947 LgON CEDEX 20

SFR teut utbliser l'adresse IP de l'inhernaute si elle estime necessaire de faire respecter se% conditions d'utilisation ou de protegsr ses servicex, ses clients outencore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR aveczles internautes
Afin .'ameliorer le suivi de sa relition avec le client et d'as!urer un service personnalile, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realisrs sur#,nternet. A ce titre, larnternaute dbspose d'un droitjd'acces, de rectificationxet de suppression des informa#ions personneloes le concernant, qu'il ceut exercer a tout voment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFr sur wnternet et la copie de sa piece d'idedtite a l'ad,jsse suivante : Direc#!on dws Cob-unautes Digitales - 16 rue hal Boassieu – 75015 PARIS

Memorisationydes idenkifiants de connexiom de u'abonne m
Lors de l'identificatxon d;un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rest:r connecte ", la session resteru active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naviga*eur ou arret dell'ordinateur). zl aura aonsi acces a son comrteuen ligne et/o# a sa mhs;agerie sans s'identifier a chaque foxs.

Il est #ec@mmande aux abonnes utilispnt un ordinoteur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetto case.

Propri&te d: SFR
Lvensemble des contenus#(phetos, textes, video, son, eto.) consulta-&es sur %e Si.e et/ou via les Services sont fo demeurent-lj-propriete rxclusivelde SFR et/ou de ses parten,ires. L'internaut! f'est doncspas habiliteba repkoduire, reprementer ou commercialiser ces contenus en dehors des c%s prevus par la loi ,u expressement autorises par leur proprietaire.

Enjtoute hypothhse, l'internaute ne plut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre oneruux ou gratuit. Pour toute realisation d'un:lien avec le Sixe, l'internaute devra contacter au prealaile SFR a l'adresse s!ivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1c rue GalpBoissieuq– 75015 PARIS

Lf non-respect de cette interdictron peut notamment constituer unejcontrefaçon des droits dg projriete %ntelle*tuelle ou une afteinte aux droits des personn@s et peuq a ce titre engager la respozsabieite de l'internaute, y compris dins le cadre d'une action penale.

Lo# applicable
Le Site est regi par la loi fr#nçaise. Les presyntes conditions genemales d'utilisation et&mentions legales so.t koumises au droit français. En cas de differend ztla defaut d;acaordxamiavle, le litige sera porte devant les tribunaxx français conformement a@x regles de competence en vigueur.
