SFR
Contrft fictif no. 305843

Rgsu!b des offres de votre contrat:sSFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contra::
APPLE iPhone
SFR BOd 8
TV Samsung e5"
T,levision LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Nqtflix
SFR Cloud
Amazxn Prime
SFR .amingk
Contra&tuelement vous devrez vous acq,itter du montant me*suel suivant : 39.26 EUR

--

Mentions Legales
In%ormations Editeur :
SOCIiTE FRApCgISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0q 00w00 )

Societe Anonyme au cdpital de 3.423.2y5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaiseq :
Siret : 343 059 564 00!41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunlcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOqE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75a15 PARIS
Siegeksocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe &nonyme au capital de.3.423.26t.598,40 EUR
343 059 564 RCS#Paris

Dire&teurs @e lv publication
,FR.fr : Gre@ory RABU:L # Directeur Executif GrandhPubliy
Hebergeur : SFR


Chnditions d'utwlisation du site
befinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commeg&ant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automathquement assi:ne a l'ordinateur de l'internaute ;ar son fournisseuz d'acqes Internet
lorsqumil navigue sur i,ternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (oemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres qcceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinayeur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des enfcrmations relative@ a la navigation de l'inter&uute sur les pages delce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurf du s#te web par le meme internaute.

- Site : Tous lesesit;s internet appartenant ou ex@loites par le groupe#SFR. Il s'ayit not;mment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sfrvices proposes sur le gite a tout internaute qu'iq soit ou yon abonne a lne quelconque offre SFR.q
Ances au Site :
L'occes auySite est reservw a un usage strimteme-t perso,nen.
SFR je reserve le droitrde suspendre,,d'interrompre ou de limiter uans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.dLes conditions d'utilisation du Siie ainsi que les menliors legales sont susceptibles #'etre modifiees a tout momenf et sans preavis gar pFR.
Utilisation du site
En utilis&nt le site, d'internaute s'engage a prendre connaissance de& mexxbons legales,&respecter les presentes conditions d'utilisatiop du Site et faire un usage strictement personnel xu site.

Sou@ reserve des dispocitions spec&fiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations t-ansmises par l'internautw survIntemnet, notamment via le Sitc, weront cons@derees commernon confidentielle#. L'internaute autorise SFR ou lvune quelconqqe de ses filiales a utiliser les informatbons qu'il abra ains& transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus eu;euieurs au Site, enken:egistrant ses parametresude prefer:nces dans un Cookie. Cette personnal@sation doit respecter les dispositions visees dans lcs presentes. Ilupourra%egalement suppuimer .e Cookie dans lequel ses preferencqs sont enregistrees selon la procedire detaillee a l'articlez"Cookies"%desipresentes.

Lorsque l: Site pe@met a f'internaute d'envoyer et/ou d; publier des contenus (textes, photographies, videos, etm.) de quelque natuue que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legi-lation applicable et ne portent n% atteinteaaux droits de. tiers, ni a t'ordre public et auk bonnes m@urs tels que definiscpar la legislation ffançaise.

Eo!particulier, ces dontenus ne doivent ,as presentqr de caracterespornographique oi pedophile, porter a la securite ou a l'integrzte d'bn Etat ou d'un territoire,vyue% qz'il soit, inciter a la h@sne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, apla xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre pu des crimes contre l'humanibg.

La souscpiption et l'utilisation des Services font#l'#bjet de monditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisagion specifiques.

mien vers d'autres sites
Il pextjetre propose des lfens depuis les Siteq vers des s%tet tiers. fes sites sont indepen;ants, SFR n'e&ite pas et ne controle pas ces sites. Les #iens vers tous sites ns constituent, en aucun cas, @ne approbation ou un%paraenariat ent:e SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs coitenus, leurs produits, leurs p*blicites iu tous eleme@t; ou services presente* sur ceslsites. Par ailleurs, ies sites sont soumis awgeur& propres conditions d'utilisation.

Donnee; personnelles
Conformemen%naux lois et reglementations françaiseu et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite-dea donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre S#te (voir notre politique de geytion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres en services (voir conditiobs generales d'abonnement ou w'utilisation afferentes).

Les donnee&eyersonnelles ront traitees par le- societesddu Groupe ALTICE eu leu,s prestataiyes. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hous UE!et sont conserveesxpopr laydureemdekla fourzature @es services et/ou de la fnwalite dts traitemenrs sgecifkques. Pour exercer ses dqoits, l'inttrnaute -eut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de saepiece d'idenyite a :!Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2m

SFR peut ut&liser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatipe ol de proteger ses services, ses clientseou edcore sur deqande des autorites judiciaire&.

Interactlon de SFR avec les myternautesuAuin d'dbeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service qersonnalise,qSFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internec. A ce titre, l'interwaute dispose r'un droit d'acces, de rectification et de supfression des onformations personneoles le concer!ant, quoilypeut exercer a tout moment par eckitven y joignant son nom, son pr:nom, son p,eudonyme utilise lors d; seo echanges avec SFR sur interoet jt la copie d& sa piece d'identite a l'adressetsuivante : D.rection d-s Communautes Digitales - 16 rue aal Boissieu – 75015:PARIS

Mymorioation des !dentifiantspd! connexion de l'abonne :
lobs de l'hdent.ficatron d'un abogne sur un Site,qs'il coche la case " nester connecte ", la session res#era active pendant soixante (60) doups ou;jusqu'a dtconnediof de sa part (memr apres fermeture du navigateur ou arret de l'ord%nfteur). In a@ra ainsi acces a son compte en l:gne et/ou a -d messagerie sans s'identifier a chaque fois.
%Il est recommandy aux abznnes utilisant ulvordinateut p*blic ou qui partageraient leu* ardinateuc avec d'autr%s utilisateurs de he pas cocher cette case.

P@oprittemde SFR
L'ensewble des contxnus:(photos, textes, video, son,.etr.) csnsultables suw le Site et/ou via les Services qont et demeurent la propri!te exclusive di SFR et/ou ye sqs partebaires. L'internaute ngost donctpas halilite a reproduire, representer ou commercnaliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation se#ondaire des contenus du Site a titre onereux.ou gratuit@ Pour toute realisation #'un lien avec le Site! l'interbaute devra uontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d&obtenir l'autorisation necessaire a cet dffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rfe Gal doissieu – 75015#PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment@constituer une contrefajon,dee xroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnesuet peut a ce titre engager la responsabilite de l'ietednmute, y aobpris dans le cadr; d'une actfon penale.

Loi applicable
Le Sx!e est regi par la loi française. Les presentes co,ditions generales d'utilisation et mentions legal&s sont soumises.au dxoit français. En cas de dikferend et a defaut d'accord am*#ble, leklitige serauporte devant les tribunaux français conform:ment aux rwgles de competeoce en vigueur.
