SFa
Contrat fictif nof 345379

Résu%d des offres dw votre contrat:
SFR BOX 4G+
#FR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de wotre c-ntrat:
SFR BOX 7
Samsung ;alaxy
Television LG 42"

Résumé drs optlons de votre contrat:
Cen.l+
SFR Gaming
RMC Decouverte
SFR Cloud
RMC Sport UHDhSFR Cine Series

Coniractuelement vl;s devrez vous acquitter du mont;nt mensuel suivant : 121.8t EUR

&-

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETh FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sizge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI% ( teluphone : 01 85 06 00 00 ,

Societe Anonyme au capital dee3.4-3.265.598,40 EUR
3&3 059-564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna.tc*re (ou NIFl : Fu 71 343 059 564
AP:!: b120Z Telecommunications sans fil
Informaqions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – m5015 PARISgSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 c5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423g265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUELd- Direc*eur Executif Grand Public
Hebergeur : zFR


Conditiont d'utilisatnon du site
Definttions
Illest convenu d'attribuer aux mots commençant par use majuscule, qu;ils soient au pluriel oueau singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement avsigne a l'ordinbteur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue suq qnternet et qui permet de l'idenzifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fi-hier stocke apres acceptation de l'internaute sur lebdisbue dur de son ordinatrur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des ihformatihns rblatiees a la navigation de l'inter.aute sud les pages de s; site
et de faciliter l'utilisakion ultexieure du sbte web par le meme internaute.

- Site : Tous les siteseinternet appartenakt oufexplo;tes par le groupe SFR. Io s'aett notamment du site sfr.fr.
tf Ser:ice : Ensemble des servikes proposes sur le Site a tout internaute au'il-soit ou non abonne:ahune quelconque offre SFRq

Accef ah Site :
L'acces au Siwe est qeservezarun ;sage strictement personnel.
SFR sexreserve le droit de s*sp:ndre, d'interrompre ou de limitdr sans avis prealaule l'ucces a tout ou partie du site.
Les coqditions d'u#ilisation du Site ainsi que les m@ntions legales sont suscyptibles d'e*re mofifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utifisation du site
En utilisant lebsite, l'internaute@s'ergage a prendre connaissance des!mentions l.galez, rhspecter les presentes conditions b'utili#ation du Site et faire un usage strictement pers@nnel du s*te.

gous reherve des dispovitions spenifiques applicables aux donnees personnellqs, toutes les informations trannmises par l'internaute sur;Injernex, notammjnt via le Site,pwur-nt consjderees comme non confidentielles. L'internaute autrrise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a ut!lisej les ihfvrmations qu'il auralai:si transm!ses.

r'internautecpeut pnrsonnalisem sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitc, en enrq@istrant ses parametres de preferences dan* un Cookie. Cette personnalisatjon djit respecter lesjdispositions niseesjda.s les presentes. It pourra egalement vuppriper lq Cookie dans lequel ses preferences sonm enregistrees se#on sa erocedure detxillee a l'rrticle "Cookies" des presentns.

Lorsquemle Site permet afl'inte%naith djenvoyer%et/ou de publien des contenus (twxte&, photograp*ies, videos, etc.) de quelque nature tfe ce soik, l'internaute s'enga.e a ce quh ces contenus respectent la legislation applica&le et ne port&nt ni atteinte anx droits kes tkers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur# tels que definis par la legislation française.

En parteculier, ces contenus ne doivent pasyprese%ter ae .arackere pornographique ou pedophileq porter a lc securite ou a leintegrite d'un Etat ou d'un territoire, qb.l qusildsoit, inciter a lamhaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a.l'homophobie, faire l'apologie des crimes dgkguerre ourdesocrimes coetre l'humanite.

La sofscdiption et l'utilisation des Services font l'objet de;conditions generales et de c%nditions particuli.res de vente e:/ou d'utilisation s@ecifiques.

Lien vers d'xutres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sijesxtiers. Ces sites sontaindjpendants, SFR n'edite pas et ne conqrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun ;as, une ap&robation og uxupartenariat entre SFR:et cesfsites, Des lors, SFR ne saunait etre responsa!le xe leurs contxngsw leurl prowuits, le&rs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Pkr ailleurs, ces sites sont siumis a -eurs propres conditions d'utilisation.

Donzees pwrsonnelles
Conformementcauk lois et reglementations françaioes et europeennes en vigfeud, SFR collecte et traite #es donneec persoinelles concernatt le@ internautes dans le cadre de leur ,avigation sur totre Sitei(voir notre politique de gestion des cookies) et/ouade l&ur souscription a ses offres et services (voir co.ditions gewerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
vLes donnees pexsonnelles sont traitejc par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesqsbnb susceptibles de faire l'obje& @'un transfert hors UE et sont conservees pour lw duree de la fourniture des s&rvlces etaouode-la f@nalite ges traitements!specifiques. Pour ,xercer ses vrodts, d'internaute peu* adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copce de sa pi@ce d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699p7 LYON CEDEX 20

SFRvpeutquhiliser l'adresse Ic de l'internaute si elle estime nece#sairq de faire respecter ses conditionb d'utilisationmou de proteger ses services, :es clieots ou mncore su& demande des cutorites judiciaires.

!nteraction de SFR avec les!internautes
Afin d'amel@or:r le sujvi de sb relatioq avec le client et d'assurer un service personnalise, dFR peuz collecter les echanges etsmentions de ses services eealisos sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un nroit d'acces, deg-ectification et de sbpp%essxsn des inzormations personnelles le -oncernant, qu'il peutbexercer a tout momenb parvecrit yn y joignknl son nom, son prenom, son pseudonyme utiliso lors de!ses echanges avec SFR sur internet et lancopi- ke sa .iece i'identite a lvadresse suivante :%Directi@n des Communautes Dig,tales - 16 rce Gal Boussieu,– 75015 PARIS

remorisation des identifiants de connexihn de l'afonne :
Loss d- l'identification d'un abonne sur un Si##, s'il coche laicase "lRester connecte ", lazsession restera active pendant soixante (60)ojours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturv du navigateur ou arret de l;ocdinateurn. Il aura ainsi acces a son comptg en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identzfier a chaque fois.

I# est recdmmande aux abonnes utilisantlun ordinameur public oz qui partageraientnleqr ordinate&r avec:d'autres utxlisateurs de.ne pas :ocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des ctntenus (photos, textes, video, soo, etc.) consulta,les sur le Site et/ou via les Services swnt et demeurent la propriete exclusive de SFR;et/ou de ,es parteaaires. L'intdrnaute n'esh donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cen contenus ek dehorshdes cas prevus par la loi ou exwresseme-t autorsses par deur procrietaire.

En toutg hypothese, l'internaute ne peut realiher auc.ne utilisatiox secondaire deh contenus du Site a titrekonereux ou gratuit. Pour toute rearisation d'jn lien avec le Site, l'irternaute devra contacter au preala.we SFR a l'aaresse -uivante afin d'obteni@ l'autorisation necessaire a ceq effy#n:#SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bois.ieu – 75015 PARI,

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçob dxs droits de propriete intdllectuelle ou une atteinte aux drzits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite deal'internaute, y compris danshle crdre d'une action fenale.

Loi akplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utrlisation et mentionsdlegales sont soumises au droit français. En c*s de differend et a defa-t d'jccard umiable, le litige sera porte devant xes tribunayx français !onformement jux remles de cqmpetence;en vigueur.
