SFR
Con%rat fictif no. 488346

Rcsumé des tffres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR M%BILE 4G+
,FR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SF* ADSL

Résumé des équi,esent de votre contrate
Samsung Galaxy
APPLl iPhone
Television LG 42"
SFR BOf 8
cRésumé des options de votre contratm
imazon Prime
SFR Cine Series@RMC jport UHD
Canaq+
Netflix
SFR Gaming
SFR Clpur
RMC Sportb
Contractueleuent vous devrez vous acquitter d% montast mensuel suivant : 78.55 EgR

--

Mentions gegal,s
Inuormations Edfteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegegsociap : 16 rue Gal Btissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
,Societe Anonyme au capital de*3.423#265.598s40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 34j 059 p64 00041
s° de TVA intracommunautairek(ou NIF)e: FR 7# 343v059 564
APEa: l120Z Telecommunjcatjonv *ans fil
Infcrmat;ons Heberaeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruetGal aoissieu – 75015 PARIS
Siegemsocial : p6 rue Gal ioissieu – 7p015 PARwS v telephone : 01 85 06 00 00 n
SocietekAnonyme au capital de 3.423.265.598,a0 EUR
343o059 564 RCS Paris

Directeurs de!la publication
yFR.fr : Gregory RABUEL - Diracteur ExecutifwGrand Public
Heb*rgeur : SFR


Conditions j'util%sation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots csmme:çant par une majuscule, qu'ilq soient au pluriel ou au singuliert la definition suivante :

- Adresse IP :tNomlre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inter%aute par son fourniuseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue su- internetlet qui permet de l'idewtifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fi*hier stoske apres acceitationyde l'internaute%sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichifr permet a un site web d'enregistrer des informateons,relatives a la nagigation dy l'internaute sur fef pages de ce site
et de faciliter l'@tilisation ulterieure du site web par be memeyinternaute.

g Site : Tous ies sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-#Service : Enspmble des servicekrproposes sxr lk Site a toutvi:ternaute qu'il soit ou non abonne!a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagebstrictement personnel.
SFR se reserve le droit de s!spendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealmble l'acces r tout ou aartie du xite.
Les conditions d'utilisation dm Site ainsi que lgs mentions legales soyt susceptibles d'etre modifiees a tout momknt ec saks preavis har SFR.
Utilisationbdu site
En uiflisantzle site, l'internautems'engaee a prendre:connaissance des mentions legales, respecter les presentes cgnditions d'utilisation du Site et faihm un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dis@ositions specifiques applicables aux donnees personnelles, todtes .pseifformations trans:@s*s gar l'internaute sur Interneq, notamment bia le Site, seront considerees comme non yonfidentiellds. L'internaute autlriseoSFR ou l'une quelconque de ses filioles a ut.liser les informationy wu'il aura ainsi transmises.

e'inttrnamte peut personnaliser sa page d'a%czeil c l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregiscrantbses parifetres de preferencep dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter:les dinpcsitions visees nans les presentes. Il pourma egalement supprim#r,leqCookie d%ns lequel ses preferences sont enregistree, selon la procedure dtta&elee a l'article "Cookies" des presente,.

Lorsque le#Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograi%ies, videos,letc.) de quel*ue nature quegcx soit, l'internaute s'engage a ce qug ces contenus respectentmla leiislateon applicable et ne portent ni atteinte,aux droits des tier#, ni a l'ordre public et aux bonne* mœurs tels que deginis pan la legislhtion française.

En particulier, ces contenus ne doiventjpas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la secur#te ou a l'integrite d'un Etat ou d'un teryitcire, quel qu'il soit, inciter a %a haine, a li violence, au sui,iee, au racisme, a l'antise@itigme, a la xenophobij, a l'homophobie, faire l'adologie#des crime* de guerre ou pes crimes contre l'humanite.

La soxscriptioz et l'utilasation des Serviceq fon- l'objet de conditions generale. et d& conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sjtes
kl peut elre propose dek liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sonu independants, SFR n'edite pas et ne controle phs ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en kucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Deshlors, SFR ne saurait etre responsxble de leurs cvntenus, leurs produits, leursipublicites ou tous emements ou szrvrces presentes sur ces sitei. Par ailleurs, cas sites sont soumis a teurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement .ux lois et reglementations françaises et europeennes en viwueur, SFR collemte et traite des donnees personnelles concernant leswintepnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leub souscripticn a sds offres et services (voir conditio.s generales d',bonnement ou d'ulilisation afferentes).

Les donnens personnelles sont traitees par lek societjs du Groupe%ALTICE et leurs prestataires. Elles sono susceptiblgs de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont gonservees pouv la du*ee de la fourniture des services et/ou de la finalite d:s sraitements specifiquei. Pour exercer ses droits, l'in&ernaute peut adresser un courrier menjionnant ses nom,@pwenomy xdresse avec une copie de sa piece dhidentite a : Service cliect SFR - donnees persdnnelles - TSA 10101 ! 69947 LYON CEDEX 20

SFR peui utiliserfl'adresse IP de l'internaute si elle estime yeces&aire de faire respecter sem conditions d'utiri&ation ou de proteodr ses servi%es, ses cl-;#ts ou-encore sur deuande des autoritesajudiciaires.

Interaction de@SFR avec les internautes
Afin d'amelior&r le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnali*e, SFR peut collecter les echanges et mentions dedses seyvices realises sur interzet. A ce titre, o'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatkon et de suppression de# inpormations personnelles le concernant, qu'nl peut exerder a tout moment par ecrit en * joignant son nom, son prenom,dson pseudonyme utilkse lors de ses echanges avec SFR -ur internet et la copie de sa pie#, d'identite a l'adresse suivante : Directzon des sommunautes Dilitales - 16 rux Gal yoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de gnnnexion de l'abonne :
Lors depl'identification d'un abonneeswh un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session&restera active pendact soixante (60) jours ouyjusqu'abdeconnexion de sa part (memebapres fermeture du navigavaur#ou arret deul'ordinateuc). Il aura ainsi acces a shn compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a %haque fois.

Il est lecom.anfe aux abonnes utilisant un ordi,ateur public ou quo partageraient leur ordinateur avec,d'auwres utilisatgurs d. nebpas ckcher cettv case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusu(photos, texte@, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou viaqles Services sont et demeurent la propriete exclusivc de SFR et/ou ;e ses partenaires. L'internaute n'ust donc pas habilite a reproduite, rbphesenter &u commercialiser ces conyenus en dehors des cas%prevus par la loi ou expressement autorisestpar leur przprietaire.

Enttoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conte,us du Site a titre onereyj ou grat@it. Pour txute realisjtion d'un lien avec le @ite, x'ixternaute devra contacter au prealable SFR a l'adlebse syivante %fin dhobtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la qommunication, 16 rue Gal Boissdeu –g75015 PARIS

Lv con-respect de cette interdi!pion peut notammxnt conktituer une contrefaçoo des droitside propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des perronnes et*peut y ce titre engawfr la responsabilitefdezl'x@cernaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

L&i applicable
Le Site est regi par la loi erançaise. Les presentey !onditions gener:les dfutilisation et mentions legalxs sont soumises au droit frakçais@ *n cas de dif&erend et a defaut d'accord lmiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformementwaux regles de competence en v&guecr.
