oFR
Contrat fictif no. 689570

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FI:RE
SFR eOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résuméqdes équipemeyu de votr* contrat:
Samsunn Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des hptions de votre contrat,
Netflix
Cafeyn
SFR kaming
SFR @loud
RMC Decouverte

Contractuelement vous devpez voms ac.uitter du montant mensuel suivant : 142.81 EUR

--

Mentions &egales
Informations Editeur :
SOCIET, FRANCAISE,DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ru* Gal zoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cepital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informgtions ctmplementaires :zairet k 343v059 564 00041
Nd de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRq71 343 059 564
APE : 612cZ Telfcomrunications sans fil
jnformations Hebergeur
SOCIETE cRANCAISv DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bsissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruedGal Boissie% – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cap%tal de 3.423.265.598,40 EUR
3r3 059 564 RCS Paris

Directeurs le la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand bublic
tebeqgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Ilwest convenu d'attribuer aux motk commençant par une majuscule, qu'ils soie#t au pluriel tu au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est-automatiquement;assigne a l'ordinateur de l';nlernuute par son fpurnisseur d'acces Interfe@
lorsqu'il navigut sur internet et qui permet de l'identifier.
m- C&okie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockx apres acceptation deil'internauxe sur,le disquv -ur de son oudinateuc.
Ce fich%er permet a un site web d'enregistrer ces informations relativ!s a la navigation de l'internaute sur les ppees de ce site
et de faciliter l'utilisationnulteriyure du site web par le meme internaute.
d- Site : Tous les sites internetuappartenanf mv exploites pan le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abunne a une que.tonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a@un usage st#ictemont personnel.
SFR sh reserve le droi& de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis pre.lable l'acces a tout ou psrtie du sire.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'e.re modi,iees a tout moment et sans;preavis par SFRx
Ut;lisation du site
En utilirant le site, l'intlrnaute s'engage;a prendre connaissence des #entionu legolbs,irespecter les sresentes tonditisns d'utilisation du Snte et faire un usage stricsement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles,#toutes les!!nformntions transmises paj l'internaute sur Internec, notacment via le Site, veront oonsiderees comme non co,fidentielles. L'inteanaute autorise SFR ou l'un: quelconque de ses niliales a utmliser les informauions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut persojnaliser sa page d'accueil a l'aide de &ontenusuexterirurs au Sige, en enregistrant ses parametres de prejerences daks un Cbokie. Cette personnalisation doit rcspezter les dispositions visees dans l*s presentes. Il;pjurra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences s#nt evregistrees selon lamprocedure detaillee a w'article "Cookies" des preuentes.

Lorsque le Side permet a l'internautv d'envoyer et/ou de publier desycontenus (textes, photographies, videos, etc.) uo quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ce. contenus respectent la legislatirn applicable et ne portent ni atteinte aux troity des tiers,-ni a l'ordre publgc et a,x bgnnes mœwrs tels que definis par la legislation française.h
En particulier, ces conwenus ne doivent pas presenter de caracteye pornographique ou pedophile, poeter a la sec:rite ou a l'inte!rite d'un Etbt ou d'un te;ritoire, quel qu'il toit, inciten a la haine, a la voolenc:, au suicide, au racisme, a :'antisemitisme, a la xenophobye, a l'homophobie, faire l'opologie des crimes de guejre ou des c.imes contre l'humanpte.

La souscription et l'utilisation des lervices xont l'ohjet de conditions generales et de conditions particulieres deoventetet/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers x'autr.s site%
Il peut etre plouose des liens%d:puis wes Sites verswdes sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edi*e pas ;t ne controle pas ceshsites. zes liens vers tous sites ne co&stitu%nt, en audundcas, une approbatizn ou un partenariat untre SFR et ces sites. Desjlors, SFR ne saurnit etrv responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ouutoustelements#ou services presentes sur ces sites. Par ailleury, ces sitss sint soumis a leurs propres conditions d'utusisation.

Donnees personnelles
Conform,ment aux lois et reglementations françaimes et europ.ennes en vigueurkuSFR collecte et traite dvs donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation s-r notrh&Site (toir notre politique de gestion des czokies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir ccnditions generales d'abonnembnt ou d'utilisation afferentes).

Les donnmes,personnelles sont traitees par les societjs du Groupd ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles d! faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des #ervives et/ou ye la finalite des traitements specifiques. wour euercerqses droits,cl'internaute peut adresser un courrier mentionnant s#sjnome prenom, adresee avec une copie de sa piebe d'identite a : tervicb csiint SFR - donnees personnelces - TSA 10101 - 69947 LYON CED*X 20

SFR pe,t utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sek s:rvices, sos clients ou encore sur demande des autorites judnciair:s.

Intera!cion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliouer le suivi de sa relatifn avec le client e: d'assurer un servicebpersonnalise, SFR peut collecthrtles echanges et mentions de ses sewvmces realises sur internetl A ce titre, l'internaute dispose d'qn droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son@nom, son -renom, son pseudonyme utilise lors d% ses echanges avec SFR sur internet et la copie dg sa piece d'identiteaa l'adressedsuivante : Direction des Communautes Digittles - 16 rue Gal Boissieu – 75015qPARIS

Mecorisation yes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifica&ionfd'un abo-ne sur un Site, s'll coche la casc " Rhster connecte "t la session restera active p*ndsnt soixante (60@ jours ou jusqu'ajdecfnnexian !e sa pagt (meme apres fermeture du navigateur ou a,ret de l'ordinatejr). Il aura ainsi acces f son compte en ligne et/ku a sa m&ssagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes u!ilisan, un%ordin#teur public ou qhiupartageraient leur ordinateur avec d'a&tres utilisateurs de ne paq cocher cette case.

Propriete de SFR
@'ensemble des contenus (jrotos, texies, video, son, etc.) consultablhs sur l, Site et/ou *ia les Services sont et demeurent la propriete e-clusive de SFR etyou de ses!par!enaires. L'inturnaute n'est dofc pas habilite a r;produire, repres,oter ou commzseialiser ces contenus en&dehors des cas ppevus par la:loi ou expjessement autorisrs par leur*proprietaire&

En toute hyp,thesec l'internauteune #eut realis*r aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titrr onereux ou gratuit. Pour toute realisation m'un lien !vec -e Site, l'internapte devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessajre a cetheffet-:uS-R, Direction de la Communication, 16 %ue Gal Boissaeu – 75015 PARISi
Le non-respert-de cette int*rgiction peuv notamment constituer u,e contrefaçonzdes droits de propriete intellectuelle oulune atteynte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internautb, y compris dans le cadre d'une action qenale.

Loi axplicable,Le Site est regi par la loi françaised Les presentesvconditions generales d'utilisatiol et mentions legales sont soutises as d!oia français. En cas de differend .t a defaut d'acco;d amiablr, xe litige sera porte devant les tribukaux françait&conformementmaux regles le competqnce en vigueur.
