SFR
Co#trat fmcjif non 350702
kRészmé des offres de vozre contr&t:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
uFR BOX.TV*SFR FIBRE

Résumé des é&uipeyent de votre contrat:
cV Samsung 55"
Televisiwn LG 42"
SFR BOX 8
APPLE iPho;e
S!m%unn Gafaxy

Résumé des options dexvotre coxtrat:
SFR Cxoud
Amazon Prime
Netflix
RMC Decouverte
Ca;al+
SFR Gaming
Cafeyn
SFR Cine Serigs
RMC Sfort

Contracbuelement vou; devrez vous acquitte; du montant mensusl suivanj l 71.61 EUR

--

Mentions Legabes
Informations Edite-r :
SOCIETE FRANCAISu DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 eue:xal goissieu – 75c15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyye ad capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564lRCS Paris

Inforwations complementaifes :
Siret : 34- k59 56j 00041
N° de TV# intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612gZ Telecommunications sans fi&
Informations Heb-rgeur
SOCIETE FRANCAqSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 vue Gal Boissiuu – 75,15 PdRIS
Sitge social : 16 ruenGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : m1 85 06 00 00 )
Societ# Anonyme au cdpitaq de q.423.265.5%8,40 EUR
34j 059 564 RCS Paris
zDirecteurs deqla punlic!tion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur E@ecutif Grand Public
Hebvraeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusrul&, qu'ils soient au pluri&l ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui #st automatiquement assigne a l'ordinateut de l'inter%aute par son fournisseur dyfcces Internet
lorsqu'il navigue surfinternet et qui permet ds l'identifier.

- Cook@e (Temoin de connexitn) : Petit fichier stoc.e apres acceptation de l'intirnaute sur le disqbe dur de son ordinateur.
Ce fichier perme& a ub site web d'en#egistrer des informations relatives a la navigatior de l'internaute sur les pages decce site
et de f*ciliter l'utilisation ulteriuure du site web ,arfle meme internaute.
y- Sitt : Tous les:sites internet appartenent ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammept du site sfr,fr.

- Segvice : Ensemble des services ptoposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offhe SFR.

Amces,vu Site :
L'ocoes au Sete es. reserve a un usage strictement perso%nel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre eg de limiter san@ abis ptealable l'acces a tout oq partie du siteb
Les conditions d'utilisation du Sitb ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiee! a tjut moment et sans preavisspar SFR.
Utilisation du site
tn uti!isant le site, l'internaute -'eng&ge a prendre con-aissance des mentionw segales,qrespectdr les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemznt personnel du site#

Sous reserve d@s dispositions siecifiques applicables aux donnees personnellesz @outes lep infkrmations transmoses par l'inber&rute sur Internet, notamment via le Site, serknt considerees commu n-n conridentielles. L'interealte autorise SFR ou l'une qce&conque de ses filiales a utiliser lys informarions qu'il au!a ainsi trandmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Si;e,-en &nregistrant ses -arcmetres de preferences sans uneCookee. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Is :ourra ega#egent suppsimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregist!ees selon la procxdure detaillee a l'article "Cook;es: des pres;ntes.

#orsque le Sitq permet a l'snternaute d'envoyer et/ou de publier des contznus (textes, pho#ographiep, videos, etc.) de quelqueqnature que ce soit, l'interlaute s'engage a ce que ces contenus respect&nq la legisl&tion applicabje et ne portentuni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnescmœurs qels que definiszpar la legislxtion françai#e.

En particulier, ces contenus ne doivent p.s presenter de caractere poriographique ouqqewophile, porter a ta securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il srit, inriter a la haine, a la violenxe, aulsuicide, au racisme@ a o'antiiemitisme, a *a xenoahobie, a l'homophobi,, faire l'auologie des crime: de guerre ou des #rimes contre l'humanite.

La:souscription et l'utilisation des Services font l,objet ee condibions generales et de condifions particul-er&s demven&e et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etqe propose des liens depuis les Sites vers des mites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite ;as kt ne controle pas.ses sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entr! SFRoet ces sites. nes lors,:SFR ne saurait#etrf responbamle de .eurs contenus, leurs p!oduits,fleurs publicites ou tois elements ou services presentes sur ces:sites. Par ailleursk ces sites sont soumis a leurs propres condytions de!tilisation.

Donnees personnylles
Conformement aux lois et reglementatians françaises et europeennes en vigueur,aSFR gollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadlt de l#ur navigation sur notre Syte (zoir notre politique de gestion dej cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditio!s generales l'abonnement ou d'utilisation affejentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe uLTICE ej leurs prestataires. iljes soft susceptibles de fair. l'objet d'un transfert hors UE ethsont conservees po-r la duree de la fourniture des services et/ou de la funalite des trabtements specifiques. Pour exercer ses droits, llinternaute peut adreszer un courrier mentionnant ses nom, prenom,madresse avec une copie de sa ehece d'identite a : Service c.ient SFc - donnecs personnelles w TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR p&ut utilxser l'adresse IP ;e l'internauteesi edle estime necessaire de faire respecter sxs conditions d'uqilisation ou dj protzger ses services, ses clients ou encore s@r dem#nde des autor;tes ,uqiciaired.

Interaction de SFR avec les intyrnagtes
Afin d'ameliorer le vuivi de sa relation avec le client et d'ansurerhun servicl personnalise, ;FR peut woldecter les echanges et mentions de ses servic*s rkalises sur internet. A ce %itre, l'in!eriaute dispose d'un droit d'a!ces, de rectificaxion et #e suppression desk@nformatiosd jer.onnzlles le concernant, qu.il peut exercer a bout moment par-dcritgen y j:ignant son nome son prenoy, son pseudonyme utilise l#rs de ses echanges avec SFR sur internet #t la copie de sa piece d'identite c l'adresse suivante : Direction des Communautet Digitales - 16 rue Gal Boqssieu – 75015 PARIS

Memorwsauiongdes identifiants de conne,ion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memt apres fermeture du navigateur ou n*ret de l'ordinateur;. Il aura ainii acces a son cjmpte en lig#e et/ou a%sk messagerie sa!s s'identnfper a craque fors.

Il dsk recomkande aux abonne: utilisant un ordinateur public ou qfi partageraient leur ordinateur avec d'autres utklisateurs de ne pas cofder cette case.

Propriezecd- SFR
L'nnsemble des contends (photos, texte&, vid!o, son, etc.) consultables!sur le Sste et/ou via lestServices sont et demeurent la propriete exujusi*e de SFR et/ou de ses partenaires. L'ibterlaute n'nstddonc pas habilite a peproduire,breprisenter ou commercialiser ces con:enus un denors des cas prevus par varloilos expressement autorises par leur propribtaire.

En toute hypothese, l'in#ernaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des con#enus du Site abtitr: onereux ou graeuitraPourdtoute realisation d'un lien avec le Site, l'interna.te devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nece&sairl a cet efbet : SFR, Direction se @a Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
hLe non-resmect de#cette interdiction peut notammenq constitue& une c*ntrefaçon des droits de propriete #ntellectuell; ou une atteinte aux droits des personn.s et peut a ce titre engager la responsabglite de l';nternau;e, y compris dans pe c@dre d'une action penale.

Loi applkcable
Le Sitd e%t regi par la loi fra&çaise. Les prysenves conditions gene%ales d'utilisation et :en*ions lbgales sont soumisis au droit français. En castde differend;et andefautgd'accord amiable, ce litige sepa portf devanl les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
