SFR
Contrat fictif zo. 358035

Résumé des offres de #otreaccntrat:
SFR MOBILE sG+
SFR MOBIvE 5G
SFR BOX 4G+
SFR FIoRE
StR &DSL

Résumé des rquipement de votre contrat:
Television LG e2"
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contr.t:
Netflix
RMC DecouvertekAmaion Prime
RMC Sport UHD
*anal+

Contractuelement vous dekrez vyus acquitter du montant mensuel suivang : 81.61 EUR

--

Mentioms Legales
Inmormationq Editeur :
SOCIETE FiANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal rois;ieu – 75015 PARIS ( telepkone : 01 85 06 00 a0 )

Societe Anonyme au capital de 3.4f3.265.598,40 EUR
343 059 56- RCS Paris

unformat:onk compoementaireso:@Siret :o343 059 564 00041
N° de TVA intr:communautaire (ou NIF! : Fp 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicfti&ns sans fil
Informaiions Hebergeur
SdCIETE FRANpAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue wal Boissieu – 75015 PARIS
Siige socoal : 16 rue Gal Boissieu s 75015 PARIS ( telepqone : 01 8p 0r 00 00 )
Soci:te Anonyme au capital de 3.4!3.265.598,40 EUR
343 059o56z RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirocleuryExecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conddtions d'utilisation du site
Definitions
Il ist convenu d'attribuer aux mots comme-çant par unevmajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sin:ulier, l% definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qji est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute p*rqson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sum.i!ternet e. qui permetcde l'identifier.

- Cookie (Temoin de c;rnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de .'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichierapermet a un site web ddenrjgistrer des informations!relatives a la navicmtion de l'internaute sur les ppges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieureidu site web par le meme tnternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR& Il s'agit nogamment du site sfr.fr.

- S#rvace : Ensemble des services proposeszsur le site a tout internaute;qu'ilcsoit ou non abonne a jne quelcouque o,fre SFR.

Acces au Site g
L'axhes au Site estareserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit :e su:pendre,nd'interromyre ou de limiter sans avis-prealable l'accks a tout ou pqrtiezdu s,te.
Les conditions a'utilisation du Site ainsi quefles mentions legales sont susceptibles d'etre modifieesga tout m;ment we sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisaot lr site, l'internaute s'engage a prendre connais,anme des mehttons legales, respecter les presentes conkitions dljtilisation du Site et faire un usage strnctement personnel du site.

Sous reservehdes disposibionc specifiques applicables ara donnees personnelles, toutes les dnformationd *ransmisesppar l'internaute sur!Internet, notamment via le Sits, seront considereez comme ncn confiventielles. L'internaute aktorise SFR ou l'une queqconquz de ses filiales a utiliser les informajiozs qu'ihbaura ainsi transmises.

L'internaute peut persownaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses iarametres de prefesences dans un Cookie. Cette personnalisftion dojt respecter les dilpositions viseesndans les presenteg. Il pourra egadement slpbtpmer le Cookie#dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedurl d&taillee a l'article "Coakies" *es presentes.

Lorsque le Site permet - l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tex##s, phjtographies, videos, etc.) de quelque fature que ce soit, l'internaute s'engage . ce quj cesccontenus respectent l@ legislation aprlqcable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pu-lic et #ux bonnes mœurs tels que definis oar la legislation françdise.

En particulier, ces contenus ne doi,ent pas presentex de caractere pornographiaue o: pedophibe, porter a.la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, i;citer a la hainh, a paeviolezceh au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobaee a l*homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre *'kumanire.

La svuscription et l'etigisation des Servicns font l'objet de conditions gfnerales et!de conditions particulieres de vente et/ou d'utiwiratoon specifiques.

Lien vers d'autres sitel
Il pen& etre propose*desfliens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sonttindependants, SFR n'edite pas et ne controle pas&ces sites. Les lie%s ver: tous sites ne cojotituent, en aucun cas, une approbaqion ou un partenariat entr- SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leu;s contenus, leuys pro;uits, leurs publicites ou tous elements ou servicez presentes sur ces sites. Par;aclleurs, cesdsites s*ntusoumis a leurs propreskcondityons d'utilisation.

Donnees personnelles
Confjrmement aux lois et regxementations françaises et europeenqes hn vigueur, SFR c*llec&m et traite d@s donnees pemsonielles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatyon sur notre Site (voir notre pol&tique de gesticn dns cookies) et/ou de leur souwqription a ses offres et services (voir conditiong&generales d'abonnement ou d'utilisation ifferentes).

Les donaees perswnnellesxsont traitees par les societes du Groupe ALTICE ex leurs psestataires& Elles sont susceptibles de faire .'objet d'un transfert hors UE et sonz conservee* pourjla duree de l! fournittre des services et/ou de la finalite des traitkments specifiwu!s. Pour exercer mes droits, l'internaute.peut adresser un courrieramentionnant ses nom, prenom, adresse avec u!e cupie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dvnnees persqnnollel - TSA 10101 - 699t7 LYON CEDEX 20

SFR peut jsiliser l'adresse IP de l'internaute:si elle estime necefsaire de faire respecuer ses condotions d'utilidation ou ae proteger ses servicesp ses cligntsz!u encore sur demsnde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intelnautes
Afin -,ameliorer le suivi .e sa relation avec le client et djassurer ui servicespersonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentionsrde ses seraices realises sur internet. A ce titre, m'inte-naute dispose d'un droit d'ycces, de rectification et de suppression des informations xersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pzr ecrit en y joigdant son nom, son crenoms son*pseudonyme utilise lors de sys echanxes avec SFRfsur i;ternet et la copie de sa piece d'identite a!l'adresse suivantej: Dir,ction de% Commucautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorwsation des identifiants de connexion de l'abonne &
Lors do l'identification dhun abonne surzun Site, s'il coche la case l Reet@r c-nnecte ", la session restera active pendant soixante k60) jours ou jusqu'a decon%exiongde sa part (meme apreshfermeture du navigdteur ou trret de l'ordinate,r). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagyrie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomminde aux abonney utmlisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilikateurs de pe pas coche@ cette case.

Prtprbetemd, SFh
L'ensemble ,es contenus (photos, textes, video,#son, etc.) consu#tables sur le Site et/ou via les Services sonh et dem&urpna la proprjete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'pstkdonc pas habilhte a reproduire, representer ou comzvrqialwser ces contenus en deh%rs des cas prevus par lh loi ou expressement autorises par leur p,oprietaire.

En toute hypotheae, l'internaute ne peun realiser aucune utilisalion secondaire desecontenus du Site a titrq onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un liev avec le Sste, l'internaute devru son;acter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFRa Directior de la Communication, 16 rue Gal B%issieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cekte interdiction peut notamment co,szituer une contrefaçyn des droits de propriete idtellectuelle ou une atteinte aux droits &es pepsonnes et peut a ce titre engager la res:hnsabilite de l'intfrnaute, : compris dans le cadre d'une action penale.d
Loinapplicable
Le Site est regi par la loi française. Les pres,ntes conditions generales d'utilisatizn ez mentions legile! sont soumipes auwdroit fran;ais. En cas de differend et a defaut d'accord ami#ble, le litige sera porte devant les tribunaux frança*s conform#ment aux retlls de compeeence ;n vigueur.
