SbR
Contrht fictif no. 694132

Résumé des offces de votre contratu
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G

Résum& des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8n
Résumé des options de votre contrat:
SFR :loud
Amazon !rime
RMC gport
Netflix

Contractuelement vous devrez gous ajquitter du mjntdnt eens;el suiva!t :y#1k1: EUR

--

Mentiwns yegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sxege social : 16 rue:Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soci;te Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations coaplementaires :
xiret : 343 059 564 u00w1
w° de TVA intra!ommunautaire (ou NId)k: FR 71 343 05j 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissreu – h5x15 PARIS
Siegeysocial : 16;rue Gal Boissceu –f75015 PARIS (vtelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.z98,40 EUR
343 w59 564 RCS Paris

Directeursipe la pubzicayion
SFR.fr : Gregory RABUEL - DirecteuraExecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condiziony d'utilisati!n du site
Definitio!s
Il es@ convtnu d'attribuer aux mots csmmençant pqo une maouscule, qu'zls soient auhpluriel ou au iungulierq la deminition suivante :

l zdressz IP : Nombre qui est aptomatiquement a&simne a l'ordinateur de lrinternaute parpson fournisseur d'acces Inmsrnetllorsqu'.l navigue surainternet et qui.permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) @ Penit fichier stocke appes acczptation de l'internaute sur le disque dur de soc ordinateur.
Ce fichier permet a un&rith web d'enregistrer pks inx*rmations relatives a lu navigation de l'internaute sur les pages desce site
et de faciliter l'utilisation uyterieure d. site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant o@ explrite, par le groupe SFR. Ic s'agit botam!enu du site sfr.fr.

- Service : Ensezble des services proposes sur le Site a tout intern%ute qu'il soit ou non abonne a unj quelconqke osfre SFR.

Acces au Skts :
L'acces au Site est reserkl a un usage strictement peqsonnel.
SFR sesreshrve le droit de suspendre, dwinterrompre eu de limiter suns avis prealable l'acces a#thut ou partix du site.
Leokconditions d'utilisatdon du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibley d'etre modifieec @ tout moment et sans preavis paq SFR.
Utjoisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanxe des mentions legales, reswecter les presentes conditions d'utilfsation du Site et faire un usago str&ctement personnel du site.

Souswrpserve des diypositiono specifiques applicables aux donneek personnelles, toutes les vnformations jransmises par l'#kternaute sur Internet, notamment via le Site, szront considerees comme non confide-tielees. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque detses filiales a utiliser les informations qu'olkaura ain,i transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'a%de de contenus sxt!rieurs au Site, en enregistrant sed parametres de preferencus danz un Cookie. Cette personnalidati.n doit resp!cter les dispositio,s visees dans les prespntes. Il pfu:ra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la pronedure d%taillee a l'article "Cooeies" des presentes.

Lorsque.le nste peraet aql'inthrnaute d&envoyer et/ou de publier des cnntpnus (textes, photographies, videos,!etc.) dekquelque nature que ce xoit, l'internaute d'esgage j ce que ces contenusurespectent la legislation applicable et ne porte:t np atteinte a%x dr&itv des tiers, ni a l'ordre publicwet aux bonnes mœurs tgls que definis parcla degislation française.

En pvrtieulier, ces contenusnne doivent pas prerenter de caractere pornographique ou pedophile, portev f la securyte ou a d'integrite d'un Etat ou daun territoige, qugl qu'il soit, inciter a la haine, a la veolence, au *uicide, au racisme, a w'antisemitisme, a la xenophob#e, a l%homov!obie, faire l!apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humaniteu

La souscription et l'utilisation des Sepvices fcnt l'objetlde conditions genyrales etfdedconditions particuliepes de vente eteou d'utilisation silcifiques.
mLien vers d'aftres sites
Il peut etwe propos# des liens de%uis les Sites vers des sites tiers. Ces sitesisint indepenfants, SFR n'edite pas et ne controlb gas ces !rtes@ Lesjliens hers tous sites ne constituent, en aucun chs, une a#probation ou un partenaria- entre SFR et ces sites. Des lxrs, SFR ne saurait etre responsable de leurp contenus, leurs p;oduits, leurs publiciths ou tous;elemknts ou services presentes sur ces sitey. Par ailleurs, cestsites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformele@t auxmlois et reglemengations françaises et europeennes en vigueur, .FR collect% et craite des uonnees personnplles concernant lts internautes dans le cadre de leur navigationpsur notre Site (viir sotre pozitique de gestion ;es cookies) et/ou ae leur souscription a ses offres et services (v*ir conditions&generales d';bonnement ou d@utilisation afferentes).j
Les donn.es personnellesitont trai;eqsupar les bocietes du Groupe ALTICE et leurs p,estataires. Elles soz* sunceytibles de faire l'objet d'un transfert hors Ul et sont :onservees pour la dureeadtola fourniture des sewvicesxet/ou de la finalite des traigements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute qeutcadresser ux courrier mentionnagt sus noi, prenom, adsesse aveb une copie@de sa piece d'identite a : gervice wlient;SFR - don;ees personnelljs - TSAl10101 -l699*7 LYON CEDEX 20

SiR peut utplzser l'adresde IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilis&tion ou d% proteger ses srrvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaikez.

Intexactgon de SFR avec les intlrnagtes
Afin d'ameliorer le suivi de s; relation avec le clwent et d'assurer un service peosonnalise, SFR peut collecehr les echcnues et mentions de ses services realisef sur internet. A cb titre, lwfaternaute dispose d'un droit d'acces, de:rectificatijn et de suppression des informat-ons personnelles le con!ernant, qu'il peut exercer a tout mojent par ecrit en y joignani son nom, son prenom, son pseudonyme utiliso :ors de seb echanges avec SFR sur internet et la *opie de sa piece d'iden-ite a l'adresse suivante : Direction des ;ommunautes Digitales - 16 rue Gal Bosssieu – 7501: PARIS
bMemorisation des idewtifiants de connexion de l'abanne #
Lyrs d- l'identifir&tion dlun abonne sur un Sice, s'il coche la case " Rester connecle ", la session rectera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnezion de sa part (mcme apres fermeturj:du navigatfur ou arret de l'o&dinateur). Il aura ainsi acces a son coqpte en ligne et/ou a sammessagerie sans s'identifier a chaqae fois.

Il est recommande aux abonnes utili%ant un ovdinateur public ou qui part!geraient leur ordinateur dvec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des c%ntenus (photos, twxtes, videv, sons etc.) consultables sur :e Site et/ou via les Sbrvicesqsont et demjurent la propriete exclssive de SFR et/ouxde ses partenaires. L'internause n'est donc pas jabilite a reproduire, reprekente@ ou co!mercialiser ces con;enus en dehors des cas prevus #ar ma loi ou expressement autorisen par :eur pvoprietaire.

En toutl xypot&ese, l'internaute ne p,ut reabcser aucune utmlisation secondaire des contenus du%Site a tiqre onemeux ou gratuit.-Pour toute realisation d'un lie- avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR apl'adresse suivqnte afin d'obtenir h'autorisation necessairx a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue *al Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette nnterdiction ueut notamment cfnstituer une cohtrefqçon des droits de propriete intellectuelle #! une atteintc aux droits des psrsofne# e& peut a ce titre engager-la responsabilite de l'interna;te, y compris dans #e cadre d'unefaction penale.

Loi applicable
Le Sixe est regi gar la loi françaiseo Les presentes cond#tions generales dputvlisation et mentions legaleszsona soumises au dgoit français. En cas de differend st a defaut d'accord amiawle, le litige sera porte deva%t les tribunaux français conformement #ux regles de competence en v#guefr.
