SFR
Contrat fictif no. 296324

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
@FR MOBkLE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipemenn do votre contrat:
Television LG 42"
Sa.sung Galaxy
TV Samsjng 55s
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé des options!dz votre contrht:
Cafe-n
SFj Gamfng
Amazon Prive
RMC Sport UHD
RMC Spbrt
Canal+
SFR Cloud
Netflix

kontractuelement vous devrez dous acquitter du moftaxt mensuel suivantk: 6d.51 EUR

--

bdntians Legalea
Informations Editeurt:
SOCIETE FRANCAISE Dy RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissyeu – 75015 PARIS ( telepoo&e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital we 3.423.265.598,40 EUR
343 059f564 RCS Paris

Informations chmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : bR s1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio;s sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEgDU RADIOTELEPHONE - zFR
1d rue Gal Boistieu – 75015 PARIS
Siego sociel : 16 rue Gal Boissieur– 750v5dPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 l
Societe Anonyve au capital de @.423.265.598,40 EUR
b43 059 5@4 RCS Peris

Directeursxde *a pub;ication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exdcuxif Grand Public
Hebergeur : SFR


C:nditions d'utilisation du nite
cefinitions
Il est convenu d'attribuer aux hots comm-nçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou tu singulier, la definition suivante :

- Adretse IP : N@mbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internen
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- qookie (Temoin de connixion) : Petit oichier smocke apres acceptacion de l'innernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a u* sike web d'enregistrer des -nformations relatives a la n*vigation de l'interniume sur les pages de ce siteqet de faciliter l'upilisation glterieure ,u site web par le meme internaute.

- Site : Toussles sioes@wnter&et ap.artenanb ou exploites par le grou@e%SFR. Il b'agit notamment du sit@ sfr.fr.

- Servuce : Ensemble des services proposes sur le Site a tout intyrnaute qu'il soit ou non abonne a une tlelctnq:e .ffre SFR.

Acces au qite :
L'acces auvSite est rese%ve a un usage strictement pers-nnel.
SFR se reserve lhddroit de suspenyre, d'interrompre tu de liciter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du stte.
Leskconditions d'utilisation hu Site ainsi qum ees mentifns legales sznt sisceptibles d'et!e modifiees a tout @ome%t st sans preavis par SFR..Uvilisation du site
En utilisant le site, l'internauqe s'engage a prendre connaissanwe des mentions legales, respecter ges present*s con*itions duuli&isation du Sine et faire un usage strictementlpersonne* du site.

Sous reserve des disposdtions specifdqueskapplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transtises par l'interdaute sor Internet, notammentxvia le Site, seron; cons#derees comme non confidentielles. L'internaute butorise SFR @u l'une quelconque de sss filgales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intejnaute peut pursonnal#ser sa jbge d'accueil a l'aide de contenus exteriuurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferencin dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentesq Il pourra egalemen&dsupprfmer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees jelon la procedure detaillee a l'article "jiokies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intern!ute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phbtographies, videos, etc.) de quelbue natur# que ce soit, l'internaute s'fnvage a ce que ced conten;# respectent la legislation atpltcable et ne portent ni atteinte aux druits des;tiers, ni a -'ordreypublic et aux b@nnes mœurs tel: xue dyfinis par la legislation française.a
En partil;lier, ces contenus ne doivent pas;mresenver de carnctererporiographique ou pedophile, porter a la securite ou a ltintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hain#, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisqmitisme, a la xenophobir, a l'hkmophobi#, fair@ l'apoaogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

L. souscription et l'utilisatiun des Services fonz l'objet de conditions gep@rales et de clndxtions perticuliere! de vente et.ou d'utilisatikn specifiquts.

Liev vers d'autres miteq
ql peut etre propose des iiens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les kiens ve,s tous sxtes ne constituent, vn aucun cas, une appr,bation ou un partenariat entretSFz es ces sit&s. Des loms, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites odftous elements ou serv#ces presentes -ur ces site*. !ar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propre@ conditio#s d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations&françaises et europ,mnnes en vigueur,&SFR colle&te&et trai,e des donssesapersonnelles concernant les inte%nautes dans le cadreide leur navigation sur notre Site (aoir notre politiq:e de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir crnditions generales d'abonnement ou d'utilisat:on afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICEket leurs prestataires. Elles dontosusceptibles de faire l'oblet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifioues. Paur exeecer ses droi%s, l'wnzernaute peut adresver un courrier*mentionnantases nom, prenom, adresse avec une copie debsa piece d'id*#tite a : Service client SFR -*donnees personnelles - TcA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utildser l'adresse IP de l',nternaute%si elle estime necessai#e de faire respecter ses conditions d'utilisa*ion ou de proteger ses services, ses clients ou encobe sur demande des auto#ites judiciaires.

Interaction de SFR avec les vnternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation .vtc le client et d'assvrer un service person@alise, SFR peut coll%cter les echanges et mentions de szs services realises sur int@rnetv A ceqtitre, l'in!ernaute dfspose d'un droit d'acces, se uectification etode suppressiotqdes izformations personnelles le concfgxant, qu'il peut exercer a tout momen! par ecrit en j jzig!antqson noi, son prenom,nson pseadonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa!puecq d'identite a lmadresse suivante : Direction des Copmunau,es Digitaljs - n6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memhrisatio! des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatioi d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jtursgou jusqu'a deconnexion de sa pwrt (meme apres fer-eture d, navigateu@ ou arret dy l'o%dinateur). Il aura ain;ioacces a son compte gn ligne et;ou a ya m;ssagerie;swno s'identifier a ckaque fois.

Il est recommande eux abonnes utilisant un ordinateur p#blic ourqui partageraient leur ordinateur ivgd d'autres utilisateurs be ne pas cocher cette rase.

Propr@ete de SFR
L'ensemble desacontenus (#hotos, textes, v%deo, son, etc.) consultables sur le Site:et/;u via les Services sont et demqurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ves partenaires. L'iniereaute n'est donc pasdnabiyite a reproduire, representer ou commercialisermces cont-nus en dehors des cas prevus par la zoi ou expressem&nt autorises par leur proqrietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconvaire des contenus du Site a titre !nereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'jnternaute devrm contacter au zrealable SjR a l'adresse suifante afin d'obtenir l'autorisation vecessaire a cet effet : SFR, Directioa dewla Communication, 16 rue Gal,Bo.ssveu ; 75015 PARIS

Le non-respecb de cette inter&iction geut notamment consti,uer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et z#ut a ce titre engagerwla responsabilite de luinternauted y compris dans le cadre d'une abtion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par laaloi frvnçaise.vLes presentes condntions genepales diutilisation et mentwons legales sbntssoumiees yu droit français. En cas dx dkfferend et a xefaut d'accord amiablq, ;e litige sera pcrte devant les tribunauxmfrançais cotfor.ement aux regles de competence en vigueur.
