SFR
Contratsfictif no. v27865

Résumé xes offres de vktre costrat:
SFR#FIBRE#SFR ADSg
SFR BOx+TV
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Sam,ung 55"
SFR BOX 8
Samsung Gavaxy
APPLE@iPhone
SFR BOX 7

Résumé dls options de votre%contrat:
iFR Cine:Series
SF& Gaming
Netflix,Amazon Prime
RMC Decouvirte
Cafeyn
SFR Cloudq
Coptractuelement vous!devrhz vous acpuxtter du montantimensuel suivant : 1t3.64 EUR

--

Mentions Legalew
Informationo Editeur%:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIdTELEPHONE - SFR
Siege !ocial : 16 ;ue Gal Boissieuv– 750o5 PARIS ( tepephone u 01 85 06 0e 00 )

Societe Anonyme ax capitak de 3.423.265.598,40 EUR
3o3 059 564 RCS Pa&isa
Informations complementaires :
Sir*t : 343 059 564 00041
Nt de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059.564*APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
ShCIETE .RANCAIS& DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gxl Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rre Gal Bcissieuf– 7501r PARIS ( telephone : 01 85 06 0f 00 )b!ociete Anonyme au capital dj 3.4*3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la p#bli@ation
SFRwfr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defioitions
Il est cogvenu d'aytribuer aux mots commençanj par une matucc;le, qu'ils soien@ au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : dombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internauteupar son fournisseur d'acces Itternet
lorsqu'il ntvikue sur internet et qui permet de h'ident!fder.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichied permetna un sitesweb d'enregi*trer des informations relatives j la navigation de l'internaute*sur les #ages de re site
et de faciliter l'utilisationhulterieure du site w.b par le meme internaute.

- Site : Tous les sktes intern;t ap#artenamt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammenn iu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute q!'il soit ou non absnnm a une quelconque offre SFRa

Acces au Site :
L'acces au Site est reservr a un usage #trnctemdnt persobnel.
SFR se reserve le droit de susoendre, d'interrompre ou de limiter sans avis p-earablz l'acces a tout ou partie du site.sLes conditions d'utilisation du Sjtl ainsi que les megtions legales sont susceptibles d'etre modiwiees a tout moment et sans preakis par SFx.
Utilisation du site
En utili*ant le site, l'internaute s'engage axpre.dre connaissance des mentions legales, respecter les prese@tes conditions d'utilisation du Site ethfaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specitiques applicables aux donnees personnel;er, t-utesxles informations transmises par l'interna.te yur Internet, notamment fia le Sihe,oseront considerees comme non confidentielles. L'inte.naute autorise SFR ou l'une quelconqun de ses filidlesxa utiliser les informations qu'@r aura ainsi tra;smiseso
#L'internaute peut personnaliser sa page dmaccueil a l'aide de contenus exterze*rs au Site, e& enregistrant ses parametres de przferences dans un Cookie. Cette personnalisatio, doit respecter les vispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Coogie dans leqeel ses preferences sont#enregistrees selon la proc*dure deta%lkee a l'artbcle "Cjokiese des presentes.

Lorsque le Site zermetza l'internaute d'envoyer et/ou de publier d&s contenus (textes, photogramhies, videos, egc.; de ;uelqae nature que ce soit, l'internaute s'engage amcg que ces ccntenus respectx,t la legislaiion applicabl, ep ne portent ni gtteinte aux dloits des tiers,nniaa l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la i%gislation f#ançaise.

En parsiculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la seyurite ou a l'inte@ritezd'un Etat ou dcun territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainec a la violenzen au suiczde, au racisme. a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de querre h% des crimes contre l'humanile.
wLa souvcriptio: et l'utiaisation des Services font l'objet derfonditions generalls et :e conditjons particuliergs de veqte et/oo d'utilisation specifiques.

Lien verd d'autres sihes
Il peut etre prqpote des liens depuis l-s Sites sers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edkte pas et ne controle pas ces siies. Les liens versetou% sptes ne c%nstituent, en aucun cas, une approbation ou uf partenariat!entrc SFR et ces sites. Des lors% SFR ne aaurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services p:esentes eur ces sites.&Par ailxeurs, ces sites s-nt soumis a leuru propres conditions d'utilxsation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fraaçaises e& europeennes en vigueur, SFR collecte et traike des don:ees personnelles yoncernant lis internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (qoir fotre politique de gestiow des cookncs) et/ou de leur sooscription a ses wffres etzservices (voir*conditionsigenera#es d'abonnement ou d'itilhsation afferentes).
rL#s don%ees pezsonnelles sont traitees par les sonietes du GrouveaALTICE et leurs prestamaires. Eljes sont susceptibles @e faire l'objet d'un transfert hors UE eh sont conserhees pour la durke de la fourni#tre des services ez/ou de la finalite @eu traitements fpecifiques. Pouu exewcef swy droita, l'bnternaute peut adresser .n courrwer mentionnant mes nom, pkenom, adresse avec une c;pie de sa piece d'identit* a : Service client SFR - donnees !ersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CdeEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellezestime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses seyvicesb ses cvients ou en-ore sur dejande des !utorites judiciai&es.

Intergction de SFR avec les internaute%
Afin d'kmel&orer le:suivi de sa relation avec le client eted'assurer:un sereice pers.nnalise, SFR peut -ollect;r les e,hanges et menxions de ses eervices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiod et dm suppression des inforxations perscnnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout*momentqwar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son psehdonyme utilis& lorslde ses ochk:ges avec SFR sur internet et la copie de saxpiece d'identite all'adresse suivante :&Direction des Csmmunautes Digitales c 16 rue Gal Boissqea – 75015 PARIS

Mlmorisation des idenjifiants de connexioj de l'abonne :
Lors de l'identifica!ion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connectel", la*session restera active pendant soixantes:60) jours ou zusqu'a debonnexion de sa part (meme apres fermet@re du navigateur ou aruet de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idenjifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant.un ord@nateur public ou qzi partageraient leur or#inate&r avec d'auwres utilisateurs d! ne pas cocher cette case.s
Proprieve dw SFR.Lpersemble des cont!nus (photos,jtextel, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sant et deyeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. Lli:ternauti n'est donw pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cg; contenusxen dehors des cas pre#us par la loi ou expres!ementnautorises par leur proprietaire.

En toute hypophese,;l'internaute nelpeut realiser aucune utilisation second-*re des cont&nus du Site a titge onereux ou gratuit. Pour toute realisztion d'un eien avec le Site, l'internaute de#ra contacter a% prealable SFR a l'adresse suivaete afin d'obtenir l'autorisation necessaiue a cet effph : SFR, Directisn de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 P#RIS

Lw non-respectcde cette interdictjon peqt notam&ent const.tuer une contrefaçon des droits de propriete inteklectuelle ou u!e atteinte aux droits d@s personnes et peut a ce titre engager%la responsabilite de l'internaute, y comsris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitm est,re#i par e! loi française. Les preseates aonditions generales d'utilisation ee fentionz legales sont soumises au droit fqançais. En cas de differend et%a defaut d'accord amiable, la litige sprp porte devant les tribunaux françai- coeformement*aux regles de competgnce en vigue:r.
