SFR
Contrat tictif no. 597539

Résmmé des offres de votre contrat:
SFRpADSL
SFR MOBILE zG+

Résumé des équipement deivot&e contrat:
gFR BOX 7
APPLE iPhone
SbR BOX 8

Résumé aes %ptions de uotre contrat:
RMC Sport
Cafeyn

Contractuelempnt vous devrez voug acquitter du montant mensuel suivant : 74.94 EUR

-o

dencqonsaLegales
Idformati,ns Editeur :
SOCIETl FRANCAISE DU RADIOTELEaHONE - SFR
Siege social : 16 rui Gal Boissieu – 75015 PAR-S ( telephone : 01 85 06 00 00d)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265n598,40 @UR
34h 059 5s4 RCS Paris

Informations cooplementaires :
Siret : 343 059 564,00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 l59 564
APE : 6120Z Telxcommunications sans fil
Inf:rmations%Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPcONE - SFR
16 rqe Gal boissseu – 75015 PARIS
Siege social n 16 rue Gal Boifsieu – 75015 PARIw ( telephone : 01 8% 06 00 00 )
Syciete Anonyme au iapioa: de 3.423.265.@98,40 EUR
343 059 56r RCS Paris

D.recteurs de la lublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirbctewr Executif Grand Puolic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisarion du site
Def;nitions
&l est convenu a'attribuer aux mots cvmmençantbpar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuames, la definition suivante :

- Adcesse IP : Nombre qu% est automatiquemena assigne a ljordinateur %e l'internaute har son fournisseur d'acces gnternet
lorsru'il navigue s&r i:ternet et qui perqet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connex:on) & Petit fichier stocke apres%acceptation de l'internaute slr:la disque dur de sonrosdinateur.&Ce fichier permetua un site web d'enregistrer des informations relauives a la navigateon de l'internaute sur les pages ce celsite
e& de faciliter l'utilisatiod ulterieure d# site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites rnternet appartenant ou exploitesnpar le g&akpe SFR. Il s'agit motamment du site sfr.#r.

- Service : Ensemble bes services prop,ses sur le Site a tout inter-aute qu'il soit ou non abonny a une quelconque offre Sm-.

Acces au:Sioe :
L'acces au Site est reservt a un usage stri@tement person%el.
SFR sejreserve le droit depsuspendre, z'intr@rompre ou de limiter sans avis prealatle l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site minsi que les mentiogs leganes sonr suscepi,bl;s d'etre modifiees a tout :omett et sans preavis par SFRs
Utilisation du srte
En utilisant le site, l'internaute s'eng&ge a prendre connaissafce des mentions legales, respecter les .resentesocondctions dvutilisatioe du #ite et faire un usa!ehstrictemtnt personnel du site.

Sous re!erve des divpositions specifiques aptlecfbles aux donnees personnel*es, toutes les informations trfnsmises lar l'intirnaute sur Internet, notamment via le Site, .eront considerees comme noj confidentielles. L'intern!ute autorise SFR ou x'vne quelconque de ses filiales a utiliser l*s informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaut: peut personnaliser sa page d'accueilsa!l'aid% de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres&de prefer,nces dans un Cookie. Cette personnalisation dd&t respecter lestdispositions visees dans l:s pzesentes. Il pourra egalement supprimer lh Cookie dans lequel ses preferences son, enregistrees selon la pqocedure detaillea a l'jrticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoy%r et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature #ue ce soit, l'internaute s'engabe a ce que cqs contenus rpspeftent la legislation app@icable et ne pok.ent ni att@inte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bmnnfs mœurs teljwque .efinfs par la -egislation française.

En particulier, ces contmnus ne *vivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophileo porter a la securite ou , l'integrite d'untEtat ou d'un territoire, quel q#'il soit, inciter a la haine* a la violence, au suigide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, apl'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des criles cont;e l'humanite.
iLajsousbription et l'utilisation des Sereices fmnt l'objet de coaditions generales et de conditions part,cqlieres de vente et/ou d'utqlisation specifiques.

L.en vers d'quctes sites
Il veut etre propose @es liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont iudependants, SFR nhedite pas e*-ne oontrole pas ces si;@s. Les liens vvrs tour si,es ne constituent, en ;ucun cas, une gpprobation ou un partenariat engre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs puxlicites ou tous elements ou s#rvice! grewentes sur ces sites. Par ailgeurs, ces siths sont soumis a leurs propies conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemeot aux lois et re!lementations françaises et -uropeennes en vigue@r, SFR collecte et trai%e des donnees personnell;s concernsnt les inthrnautes dans ce cadre db lyur naviga;ian sur notre Sibe (voir notre pou!tique de gestiof des cookies) et/ou ne leur souscriptiod a se% offre@ et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes):

Les%donnees personnelles sont traitees par ;es societes du Group:iALTICE &t leurs preswataires. Elles sond susceptibles de faize l'objet d'un transfert hors UE et!sontaconservees pour lh duree de la fourniture des smrvixes et/ou de la finalite des traiyement% #pecif;ques. Pour exercer se. droits, l'internaute peut adresser un courriq% mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idenmite a : Service blient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressu I: de ltinternaute;si elle estime necessairetde fafreprespecter ses conditions d'utilisation %u de troteget ses serviqes, ses clienth ou jncore sur demanoe des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec ves interaautes
Afin d'ameliorer le suivi demsa rela!ion -vec le client et d'asmurer un service personnalise, xFR pkut collecter les ephanges et mentions d& sjs services .ealises surbinternet. Auce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificawion ez de suppression des informations persdnnelles le concrrnant, qu'il peut exer@er a tout m%ment par ecritben y joignant son nom, son prenom, son pseudonymn utilisenlors de ses echanges avec SFR ssr internetietxlu copge de sa piece d'idletiteca l'adresse syivante :%Dirpction des Coumunautes Digi%ules -d16 rue Gal Boissieu – 75e15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexcon deql'abonnl :
Lors de l'identification d'un abojne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixdnte (60) jours ou jusqu'a deconnexlon de sa part (meme apres felmeture du navigaueur ou arret de l'orbinateur)c Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ide@%ifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ztilisant uldordinateur public ou qui p%rtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pal cocher cetto case.

Propriete de SFR
L'ensemble de@ conthnus (photos, tcxtes, video, son, etcb) zonsulxables sur le Site et/ou via les Services sont vt demeurent la propriete excl@sive de SFR et/ou te &es part;naires. L'internaute n'*st donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialisor ces contenus ei dehors des cas prevus par la lhi ou expressement autorises par leur pronrietaire.

En doute hypothese, l'internaute ne pvut realiser aucune utiliswtion secondaire des convenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien @vec oe Site, l'inte;naute devra contacter au predlable SFR a l'adrezse suivante afin dcobtenir l'autorisati%n necessaire a cet effyt : SFR, Direction de la Communication, 16rrue Gal&Boissieu – 75015 PARIS

Le non-;eypeci de cette interdiction peut notamment constituer une contref@çon mes droits de propriete :ntellectuelle %u unetattejbte aux droits des personnes ec peut a ce ti*re engager la responsabilite*de l'ineernaute, y co,pris dans le cadre d'une action penzle.

Loi applicable
Le Site est rygi par la loi française. Les presentea conditions generales d'utvlisation et mentions legales sont soumisis au droit français. En cys de difxerend et a defaut d'accord amiablb, le l.tige sera porte devant lvs tribunau- français confokmement aux regles de competence en viuueur.
