%FR.Contrat fictif no. 601907

Résgmé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4y+
SFR ,OX+TV
SFR zOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équipecent de votrq concrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
Television LG 42"
SFReBOX 7

Résumé-dessostionn de votre contrat:
SFR Cine Series
RMC Sport
Cafeyn
RMC Sport UHDqSFR CloudhAmazon Prine

Cgntractuelement vous devrez vous acquitter dudmontant mensuel suivanty: 1h.23 EURr
--

Mentions Legales
Informations Edikeur :
SOCIETEnFRANCAISE *U RADIOTELEPHrNE s SFR
Siege social :!16 rue Gal Boisbiei@– 7501j PARIS ( celephone : 01 85 06 00 k0 )
kSocidte Anonyme au ca#ital de 3.423*265.u98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
tiret : 343 059w564 00041
N° de tVA intracommwkautaire (ou NIF) : FR 71x343 059l564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informttions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEwDU RADIOTELEPHO%E - SmR
e6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16ytue:Gal Boissieu # 75015 PARIS ( telephonez: :1 85 06 00 y0 )
SocietelAnonyme au capital de 3j423.265.598,40 EUR
@43 059 564 RCS Paris

Dire,teurs de la kublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hubergeur : SFR


Conditions d'etilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer auxpmsts commençant par une majuscule, quemls soieit au pluriel ou am singulilr, la definition suivante :

- Adresoe IP : Nombne qui est automatiquement assigne a l'ordinateuz de l'internaute par son fournisseur d'ac;es Inter:et
lorsqu'il navigue sur inte&net et qui permet de l'identifiep.

- Cookie (Temoin ve cqnnexionh : Petit fich#er swocke aprxs acceptation de l'internaute sui le disque dur de son ordina*eur.
qe fichi&r p@rmet avun site web deenregistrer des :npormations relatives a la navigation de l'intern.pte sur le@ pages de ce site
et de facilithr l'utilisation ulterieure du site&web pau le meme internaute.

- Site : Tous les snt!s internet appartenant ou exploites par le mroupe SFR. Il sgagct notamment du site sfr.fr.

- Service q Ensemble drs yervices sroposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a kne quelconque offre SFRt

Acces a: Site :
w'acces au Site est resorve a un us:ge st;ictemen; p.rsonn@l.
SFR !e reserve le droit de suspendre,td'interrnmpre ou de lihkter san: avis prealable l'acces a tlut ou partie du site!
Las condituons d'utilisation du Site ainsi qze les mentmons segales sont susceptibles d'etre modifiees a tsut moment et sans qreavis par SFR.
Utilisation du sibe
En#uti@isant le siter p'internrute c'engage a prendrevconnaissance des mentionsslegales, respecter les presentes conditions d'utilisation d% Si#e et faire un usage strictement personnsl du site.

Sozs reserve des dispositions specifiques applicables aux donnee& personnelles, toutes les i:formatiors transmises par lainternaute sur Internet, no%amment via leiSite, seiont considerees comme non cvnfzdentielles. L'*nternaxte autoris# SFR ou l'une quelionque de ses filiales a utiliser les informations qu'il oura ainsi transqises.

L'inte!naute peut dersonnaliser sa pagend'accueil a l'aide de conuenus%exteeieurs au Site, en enwegijtrant sas parametres de ,references danshun Cookie. Cette personnalisat;on doit reqpecter les dis%.sitions vise-s dano les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefereoces sont enregistrees selon la procedure detailleeba l'article "Cookhes" des presentes.

Lorsque le Site per#et a l'internaute d'snvoyer et/oubde publier!des contenus;(textesw pdotographies, videos, etc.) deyquelque nature que ce soit, k'int,rnauae s'engage a ce que ces cot.enus respectent la legislation mpplicabla et ne rortent ni atteinte aux *roits des tiers, ni a liordre public el aux bonnes mœurs t:ls que definis pa% la legislation française.

En xarwiculierd ces conyenus ne doivent-pas presenter de cwrbctere pwrnographihue ou pedophile, porter a la securite ou a z'inpegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu:il soit, incxter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'agtisemitisye@ a la xeyophobi#, a l'homophobie, faire l'ypologiw des crixes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souspription et liutilisation des-Services -ont o'objet de :onditions generales*etcde conditions par;iculieres de s-nte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut!etre propose des liens depuis les Sites vers des sktes titrs. Ces sites shnt inde-endants, SqR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitts ne constituent, en aucun cas, une approbatiou ou un partenariat entreySFR et ces sitev. des lors, SFR ne sau!ait etre mesponeayle de ldurs contenus, lfurs produirs, leurs pubqicites ou tous elemelts ou pervices presentes sur ces sit!s. Par ailleurs, ces sitesltont soumis a leurs propaes conditions d'utilisation.

Donnees personnellesiConformement aux lois et reg#ementations françaisespet europeenhes eo vigueur, SFR collexte et traite des donnees personnelles koncrrnant les internautes dans le cadre de leur navigatiov slr notre S!te (voir nvtre politiq*e de gestion des cookies) et/ou de leur souscription @ ses offres et serpices (voir conditions generales d'abonnement ou d'util@sationtafferentes).w
Lu, donnees personnellesms%nt traitees par les sxcietes du Group: ALTICE et leurs prestataires. Elles :o#t susceptibles dh fairehl'objet d'un transfert hors UE et sont conservyes pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exerceroses droits, l'internaute peut adre!ser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a :yService ceient SFR - donnees:iersonnelles - TSAe10101 - 69947 LYON miDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de ltinternaute si elle estimy necessaire de faire respecter ses conditions d'utilis.tion ou de proteger ses servicese ses clients ou encore surhdemaede des autorites yudiciaires.

Interactioe dr SFR avec les internaupes
;fin d'ameliorer le suivi de sa relation axec le client et d'@ssurer un serlic, personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servic:s realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispkse d'un droittd'acces, de rectification et de suppression des informations pars&nnelles leoconcernant, qu'il peut exe-cer a lout moment par ecrit en y joignqnb son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lsrs fe sns achanges avec SFR sur internet etila copie de sa piece d'identitela&@'adresse sui%ynip nvDirection des Conmunautes Digitales - 16vrue Gal Bkissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors ce l'identification d'un abonre sfr un Site, s'il coche la case " Rester cknnecte ", la session res,era acpive pendant soix!nte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mema apresb!ermeture du namigatecr ou arret de l'ordinat;ur)v Il aura ainsi acdes a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque@fois.

Il est recomlande auxxab-nnes utilmsant un ordsnateur public ou qui fartaqeraient leur ordsnateur avec d'autres utilisaceuro de &e pas c,cher cette case.

Propriete de vgR
L'eysemble des contenus (photos,.sextes, video, son, eto.) cogsultables sur le Si:e et/ou via lew Servicesysont et demeurent la propriete ex,l;sive de SFR zt/ou de ses pareenaires. Leinternaute n'est donc pas habilite a reproduire, %eprefenter oj commercsaliser cesocontenms en dehors des cas prevus par ja loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

E. touge hypothesn, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaireydesacontenus du Site a titre onereux ou gratuitm Pour toute realisation d'un lien avec le Sime, l'enternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivanterafin d'obtenir l'autorisation necessgire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015pPARIS

Le non-respect d. cette inte:diction peut notamment constituer une contrefa#on des dr;its de propriete intellecyuellerou une atteinte aux droits deg personnes ethpeut a ce titre engager la respkns&bilite de l'internaute, y cozpris dansmleccadre d'une action%lenale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fvançaise. Les presentes conbitions generales d'utilisation et mentions legales sont-dohmises au droit français. En cas demdiffersnd et a de@aut d'accord amiableu le litige sera porte devant les tribunaux français confprmlment aux regles de competence en vigueur.;