SFR
Co!trat fictif no. 765366

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipemext de votre contrat:
APPLEfiPhone
Television LG 42"kSFR BOX 8
SFRxBOX 7

Résumé #es options de votre contran:
SmR C*oud
SFR Gaming
Amazon Prime
Cgnal+
RMC Sport
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acquitter d& montant mensuel suivant : 34.79 EUR

--
@Mentisn# Legales
Informatmo-s Editeur :
SOCIETl FRANCAISE DU RADIOTELbPHONE - yFR
Siege ,otial : 16 rue Gal Boiseieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85b06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564kRCS Papin

Informations oomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°ode TVA intracommunautaire (ou;NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
hnfor;ations Hebergeur
SOCIETE FRANbAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015jPnRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85@06 00l00 )
Societe Anowyme au capital de 3.423.s65.598,40 EUR
343 059 564 RfS Paris

Dieecteurs de la plblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dkrecteur Executif Grand Public
Hebergeu: : SFR


Conditions d'utilisation duksite
Definitions
Il est convenu djattribuerqauz mots commençant par une majuscuee, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombye qui est automatiquement assigge ! l'ordinateur de l'onternaute par son fournisseur d'acces Inte*net
lfrsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identixier*

- Cookie (Temoin de connexion% : Petit fichier stocke a:ges acceptation de l'iuternkute sur lv disquzudur de son ordinateur.
Ce dichse: permrt a an site web x'enregistrer des infofmations relatives a qa navqgation de l'internaute#sur leu pages de c- site
et de faciqitor l'utilisation:ugteryeure du site wxb par le meme inuernaute.

-@Site :aTous les sites internvt:a,partenant ou!exmloites par le grq!p* SFR. Il s'agittnotkmment du site sfr.fr.

- Serviur : Ensehble des services proposes sur le Site a aout internaute qu'il soit ou non abonne a ,;e quelconqte offre SFR.

Acces au Site :
L'acc-s au Site est leserve a un usgge strictement personnel.
SFR se reserv# le droit de suspendre, d'interrompre ou dexlimiter kans knis prealable l'acces a .out ou partie du site.
Les cond%tions d'utilisation du vite ainsi que les mentions legalzs sont susceptilles d'etre modifiees a tout moment et sans prwavis par SFR;
Utilisation du siteyEn util*sant le site, l'internaute s&engage a prendre connaissance det mentions legalei, respecter les pres!ntes c,ndutions d'utilisation du Site et faire un usage stric;emlnt personnel du s:te.

Souz reserve des &ispositions specifiques applicables tux donnees personnelles, toutes l%s informatnons transmises par-l'internaute :ur Internet* notamment via le Site, seront considerees comde non canfidentielles. L'internqy,e autorise SFR ou l'uhe quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'i! aura aiksi transmises;s
L'internaute peut personnaliscr sa qage d'accueil a&l'aide de contenus ejterieurs au Site, e& enregistrant ses xarametres de *referevces dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter le, dispositions vilees dans lesdpresentes. Il pourra e.alement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregiutrees welon la procedure detaillee a l'article "Cookigs" des presentes.

Lorsque le Si-efpermet a l'interaaute d'envpyer et/ou de publier des contenus (textes, photogfaphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautb s'engage a ce qse cas contenus respectent la legislation apps:cable,et ne portent ki atteinte aux dteits de* tiers, ni a l'ordre public et aux bonfes mœuds tels que definis par la legis@arion française.

En particulier, ces contenus ne doivnnt pas presetter de caractere pornographique ou pedophill, porte% a la secugire ou a #'potegrite d'un Etat ou d'un territoirz, quel qu'il soit, inciter a laxhaine, a la violencex au @uicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xewofhobie,sa l'homozhobie, faire l'awologie des crimes de guerre ou des cri-es contr& l'hu,azite.

La souscription et l'utigisation des Sewvices font l'objetbhe crnditions generales et de condgtions particulieres de vente et/ou d'utilisation spbcixiques.

Lien vels d'autres sites
Il pe&t etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces#sites sont independants, SFR n'edite paspet ne contrmle pas ces %ites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbytion ou un partenariat entr- SFR et ces sites. Des lors, SFR nehsazrait etre responsable deuleurs contenusk leurs produits, leurs publicites ou touseelements ou servicez presentes sur ces sites. Par aille#rs, cet s#tes sont soumih a leurs propbes conditians d'utilisati*n.

Doncees persinnelles
Conformemend &ux loss et reglementations fbançaines et europeennesien vigu@ur, SFR collecte et tra;te des donkees personnelleq concernant les internautes dan; le cadre dy leur navigatuon sur nowre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souwcription a ses offres et services (voir conditxons generales d'abonnemdnt ou d'utilisation afferehtes).

Les donnees personnelles sontztraitees par les sociebes du Groupe ALTICE et leurs prestatairest Elles sont susceptibbe, de faire l'objet d'un transfert hors UExet sont conservees pmuryla duree de la fourniture des services et/dm de la final:te des traitementsrspeci;wques. Pour exer%ej ses drokts, l'jnternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, puenoa, adresse avec une co@ie de sa piece d;identite a : Service&cbient SFR - donnees personnellesc- TSA 10101 - 69947 LYO, CEDEX 20

SFR peut ut.liser l'adresse cP de lbi*ternaute si elle estime qecessaire de faire respecter ses konditions d'utilisation;ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demanxe des autorxtes judiciaires.

Ihteraction de SFR avec les inttrnautes
Ahin d'ameliorer le suivi de sa relati#n avec we client et d'assurer un service #ersonnalise, SFR peut cpllecter les echanges jt mentions de ses services realises pur internet. A ce titre, l'internaute d*spoee d'un droitod'accez, de rectiyicahqon et de suppression des informatioes personnelles le concernunt, qu'i- peut exfrperua tout;moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pse%dlnyme utilise lors de ses echanges a*ec SFR sur internet et laocopie de sappiece d'identite a @cadresse suivante : Direction des Communaetes Digitales - 16 rue Gal Boissie# – 7501f PARIS

Mpmorisatisn des identifiants de connexion de l'abonne :kLors de l'identification d'unmabonne sur un Szte, s'il cjche la case y Reste% connecte ", la seasion restera zceive pendantcsoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pabt (meme apres fprmeture du navigateu! ou arret de l'srdinateur). Il aurd ainsi wcces a son compte enpligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foi*.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui#partageraifnt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs db ne pas cocher cette case,

Prohriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,sttxtes,%video; son, etc.)fconsugta:les sub le Site et/ou via les Services sont et demeureztgla propriete exclusive d* SFR bt/ou de ses pautenaires. L'internaute n'esg donc pao habilxte a reproduirh, representer ou commercialiser ces contenus eg dehors des cas prekus par la loi oukexpeessement autori.es yar leur propriem;ire.

En toute hxposhese, l'internau#i ne peut realiser aucmne utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pojr toute r:alisation d'un lien avec leaSite, l'-nternaute devraacontajler au praalable SFm a l'adresse suivante afin d'obtenid l'autorcsation necessaire a cet effet : yFR, sirection ;m la Communication, 16 rue Gal Boissi,u – 75015 PARIS

Le non-respect de cette hnterdiction peut notamment constituer une contrefaçbn des droiew de propriete intellectuelle ou:une atoeinte aux droits des personoes et peut a ue titre engageg l& responsabdlite de l'internaute, y compris d#ns le cadre d'une act!on pnnale.

Loi applicable
Le yite est regi par oa loi française.#Les presentes uo%ditions generates ;'utilisation et mentions legales sont soumises au &roip français. En cas de do#ferend et a def.ut d'accord amiable, le litige sera;porte devvnt les tribunaux français conf!rmement #ux regles de competence en vigueur.
