SjR
Contrat dictif no. 307556

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR ;OX 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résumé des équipement detvot:e conoratwuSFR BOX e
Television!LG 42"

Résumé fes options de votre contrat:
Canal+
RMC Sporte
Co#tractuelement vous dexrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 33.75 EU.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SkCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruelGal Boissi&u-– 75015 PARIS ( telephono : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3,423.-65.598,40 EURl343p059 564 RhS Paris

Infkrlationr complementaires :gSi&wt * 343 059 564 00v41
N° de:TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7d 343 059.564
APE :#6120Z Telecommunications sans fil
Infoe.atiozs Hebergeur
SOCIyTE FRANCAISE DU RADIOTELnPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –y75u15 PARISfSiege smcial : 16 rue#Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepxone : 01 85@06 00 00 )
SocietepAno%yme au capital de 3.423.,65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurshde la publicagion
SFe.fr : Grhgory RABUEL - Directe!r Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dmysite
Dsfinitio-s
Il est convenu d'attribuer aox mots commençant par une majuscul., qu'ils soifpt au pmuviel ou au singuloer# la definition suivanten:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqulment assigne a l'ordinateur de t'internautezpar son fournisseur d'lcces I&vernet
lorsqu'il naviwue sur intxrnet dt qui permet de l'identifief.

-&Cookie (Tempin de counexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de y'inxernaute su% le disque dur d@ son ordinateur.
Ce fichier permef a un site web d'enregistrer desyinformations relatives a la navigatto* de;l'internaute surjles pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulgeroeure du site web par le meme-internaute.
p- Site : Tous les sites rnternet appartenant ou exploitesxpar le groupe SFR. Il s'agit dotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensejble des serv&ces proposes sur le Site ad.out internaute qu'il soit ou no% abomne a une quegconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces tu Site est reserve k un usage strictement personnel.
SFRzse reserve le droit de suspen#rem d'interrompre ou de limitep sans*avis preayable l'atces a tout ou partic du site.
Les conditions d'utilisatinn du Site ainsi que les ,en,ions lcgales sont susceptibles d'etre modifieqs a tout momentjet sans preavis par SFR.
Utilisation du si&e
En ufilisant le site, l'i*ternaute s'engage a prmndre connah@sknce des.mentions leyaleh, resprcter le- presentes conditiovs d'utilihation du Site et fxire un usage strictexent personnel du site.

Sous meservetdes dispositions specifiques applicables aux donnens personnelles, toutes lesbinformations t:aqsmises par l'intern;ute surkInwernet, notamment via le Site, ser%nt consede-ees comme non confidentiellhs. gkintrrnaute autorise SFR ou l'une quel;%nque de ses filialessa utiliswi les informati.ns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuei- a l'aide dh contenus exterieurs au Site, en enregijtrint ses j#rametres de pre*erences dans un Coo-ie. Cette personlali*gtion doit reypecter les distosi*ions visees dans lts presentes. If pourra egalement .upprimer le Cookie dens l!quee ses preferencem sont enregistree* oelon la procedure d#tailleq a l'arhicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Siye permet a :'internaute h'envoyer et/ou de publier dmsucontenus (textes, photo%raphids, videos, etc.) dy quelque ndoure que ce soit, l'isternaute g'engage a ce que ceu contepcs respecten% la legisl.tion applicablp et ne portent ni atteinte aux droits des %rers, ni a l'ordredpublic et aux bonnes mœurs tels que definis parfla legislationufrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prescnter de *aractere pfrnogranhique ou pedophile, vorter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'untterritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine,va la violence, au suici#e, au racisme, a l'antise,itisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimea de guerre ou des crimes nontre l'humanite.

Logsouscription et l'utilisation des Services font l'objet de conwitions generales et de co%ditions particulieres de vente et/ou d'utilisatwon specifiquesb

Lien vers d'qutres fites
Il peut etre propose drswliens depuis les Sites veus des sites tiers.mCes zirey sont independants, *FR n'editl pas et ne controle pas ces si#eo. Les liens vhre touo siges ne constituent, enzaucun cas, une approbatkon ou un partenatiat entre SFR et ces sites. Des lors,ySFR ne saurait etre respovsable de leuri contenus, leurs prpduit!, leurs publicites ou gous elements-ou servic:s presente, sur ces zites. Par ailleurs, cus lites sont soumis a leurs propses conditions d'utilisation.

Donnees personnell#s
Codformement aux lois et reglementations yrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite ;es donnees pkr@onnelles concernant les i;ternautes zand li cadre de llur navigation sur notre Site (voir notre politique de zestion des cookiea) et/ou de leur souscription a sts offres et services (voir ionditionsbgenerales d'abonnement o; d'utilisatxon afferentes).

Les donnees personnelles sonc traitees par les societed du Groupe ALTICE ;t legrs prestataire@. Elles sont susceptibler demfaire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservels pour,la duree de @a fourniture res services ez/ou de la finamite des vraitements specifiques.fPuur exercer ses eroixs, *'internaute peut adresser un courri@r mentionnant ses nom, prenom, adresse avcc une copie de sa piece d'identite%a : Service client SFR - donnees personneales - TSA 10101 -,i9947 LYOk CEDEX 20

SFu peut ut;liser l'adresse IP de l'internaute !y elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protxgebyses services, ses clients ou encore sur demande des autorites jud#cuaires.

Interactionide S@R avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sairelation avec le client ea d'assure# un service personnalise, SFp peutxcollecter lfs qchanges et %entioss de ses services realises sur snternet. A ce titre, l'in;ernaute dispose dxun droit q'acces, de rectification et dk suppression des informations pereo:ne.les le concernant, qu#il peut exmrcer a tout moment par evrit en y joignantpson nom, son prenom, son pseudonyme ytilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie qe sa piece dwidentite a l'adresse suivante : Direction de# Cosmunautes Digitales - 16 ruemGal Boissieu – 7501o PARIS

Memorisatior des identiqiants de connexion-decl'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester cvnnecte ", la seskion restera!active *cndant soizante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part fmemc apres fermeture du n;viyateur ou arret ne l'ordinateur). Il aura ainsi%ac*es a son compte en ligne et/ou a s! messagerie sans s'identifier n chaoue fois.

Il est rncommande aux ,bonneo jtilisant un oyfinateur public ou qui partageraient leur o#dinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cvtte case.

:ropriet. d* SFR
L'pnsemble des contenum (photos, textes, video, son, ktc.) consultablws sur le Siwe et/ou via les#Services sontget@demeurent la propriete exclusivb de SFR et!ou de ses pamtenaires. L'internqute n'est dont pas habisiae a repro!u.re, rlpresentel ou commercialnser iey contenus en dehors des cas prevus pa- la loi ou exprezsement autlrises par leur proprietaire.

En toute hypzthese, l'iniernaute ne prut realiser aucune utiljsatdon sbcondair& des contenus du Sise a titre onereux ou gratuit. Pour thute realisationqd'un linn avec le Site, l'ipternaute devra contacter au paealable SFR a l'adr*sse suivante afin d'obtenir l'autohisation necensaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatioa, 16 yue Gal Boissieu – 7k015 PlRIS

ee non-respect de cetteainterdiction peut notamment constituer une conhrefa!on des droite de propriete entellectuellz ou une atteznte aux droits des per;onnes st peut a ce titre sngager la responsabilite de l'inter%aute, y co,pris dans le cadre-d'une aktion penale.

Loi %pplicable
Le Sitc est regi paryla lci française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumisef au droit frmnçaus. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le liuige sera poote devan, les txibmnaux français conjormement au%rregles de co#petence en vigueu#.
