SFR
Contrat;fictif no. *14799

Résumé des offres de votre contrat:
S.R BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+

Résumn des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
Television LG ,2"
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résumé dks options de vot,e contrat:
RMC Sport UHD
Cafeyn
SFR Clnud
SFR Cine Series

C%ntractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suiyant : 66.25 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAsCAISE DU RADIOTELEPHcNE - SFR
Siege sociae : 16 rue Ga# Bkussieu – 750e5 PARIS ( telepho@e : 01 85 06 00 00g)

Societe Anonyme au capntal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

In*ormations complementaires :
Siret : b43 059 564 00041
N° de TVb intracommuaau.airw (ou NyF) : bR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecom@unicationa ,ansrfiu
Informxtions Hebmrgeur
SyCIETEjFcANCAISE DU .ADIO-ELEPHO;E - SFR
16 rue Gal B,issieu – 75015 PARIS
Siege social : z6 rue Gal Boissieu – 75015 PoRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 u
Socdete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory %ABUEL - Dircctlur E%e,utif Grand Public
Hebprgeur : SFR


Conditfons d'utilisation du site
Definitions
Il est conv&nu d'attribuer aux mots commençane par une majuscule, qu'ils soient a@ plbriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementmassigne a l'or,inatjur ue l'internaute aar son fourkisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur ietern.t et qui per.et de l'identifier.

-:Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stoc!e apres acceptation de l'internaute sur ,e disque dur de son orlrnrteur.
Ce fichier permetja un site web d'enregistrer des inforhations relatives a la navigat.on de l'internaute sur le- *ages de ce site,et debfaciliter l'utilisati-n ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sile : Tous les sites imtern#t appartenant ou ezploites par le groupe SFR. Ilis'avit notamment du site sf..fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout integnaute qu'il soit ou@n:n abonne a unu -uelconque off#e SFR.

Acces au Site :
L'a;ces au Site est reserve a un usage strictementspersonnel.
SFR s; resjrve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces , tout ou pbrti: du site.
Les conditions d'utilisatioe dz Site ainsi que les mention, legales sont zuscvptibles d'etre mudyfiees a tout moment xt sans-preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisanttle site, l'intprnjutf .'emgage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes con:itions d'utilisation du Sitn et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqu@s applicablos aux donneec pe&so,nelle!, tou;es les informations transmises par l'internaute sur Icte&netb notamment via le Sxte,@seront considerees commeefon confidentiell:sc L'int-rnaut* autorise SFR ou l'une quelcohque de ses filialks a ujilise! les informationsxqu'il aura ainsi tr&nsmises.

L'internautu peut pers;nnalbser sa pmge dfaccueil a l'aide de contenus exterieursgau lite, en enregisnrant ses paraoejres de preferences daes un Coo%ie. Cetteypersobnalisation ddit res*ecter les dispositions visees dans les aresentes. Il pou,ra #galeme-t supprimer le Cookih dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la prdcedure detaillee a l'article "Cookies" des prfsentex.

Lorsque le.Site pecmet a l'internaute d'onvoyer et/ou,de publier des sontenus (textes,uphotographi%s, vi,tos, et-.) he quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ci rue ces contenus respectent la legijlation applacable et ne portent wi atqeinte hux droits des tiers, bi a l'ordre pu*lfc eh aux qonnes mœurs tels que definis par lb legislation française.

En particulier, cys concedus ne doivent pas presenter de cararoere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'ibtegrice d'un Etat ou d'un teoritoire, @ueltqu'il soit, iaciter a la haine, a la violencen au su&cide, auvracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire e'aptlogi; des crimes de xuerre ou des crizes contre l'humanite.

La sousc#iption et l'#tilisation des lervices font l'objetnde conditiogs generales et de conditaons particulieres de ventf et/ou d'utilisation specifiques.f
Lien vers d'autres sites
-l pe,t etreypropose des liens depuid les Si.es vers de@ dizes tiers. Ces sites sxnt independants, SFR n'eqite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitesone constituent, en aucun cas, uneuapqrohation ou un lartenarirt entre SFRvnt cesqsites. Des lors, SFR @e sasrait etr, responsable de leurs cokte;us, leurs peoduits,.beurs publicites o@ tous elements ou services present;s sur ces sites. Par ail;eurs, ces sites sont soumzs a lyurs propres conditions d'utilis*tion.

Donnees perso&nelles
:onformement ahx l@is et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SF, collectg et traite des donnees persownelles concernant les internaumes dans ne cadre xe leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condijiorsjgenerlles d'abonnlment ou #'utilisation ayferentes).

Les donnees :ersonnelles yont braitees par les socihtes du Gboppe ALTICE et leurs prestatairesu Ellesosont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hogs UEcet sont conservebp uour la duree dh-la fourniture ;es eervices et/ou de la finalite des traitements specifiquesl Pour exercer ces droits, l'gnternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom,lprlnom, adresse avec une copie de sa pie;e d'identite a : Service client SFR - donnees personnclles - TSA 10101 - 69947 LYON qEDEX 20

eFR @eut utiliser l'adresse IP de l'intkrnaute si elle estimeznecessaireude faire lespectyr ses conditigns d'u*ilisation ou de protegerhshs serbices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lesuintecnautes%Afin d'ameli;rer le suivi de sa relatuon avec le cl;ent et d'assurer un bervice personnhlise, mFRmpeut collecter les echanges et mentions de ses s!rvices realises sur internet.fA ce titre, v'internaut# dispose d'un drost d'acces,,de rectifmcftion et de suppression des informations personnelles ls concewnant,;qu'il peut rxercer a tout moment pa- bcrip en y joignant son nom, son prenom, son %seudo.ymepuhilise lors de ses echangessavea SFR sur anternet et laacopie de sa piece d'identite a l'ad!esse suivantew: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA,IS

Memorisation des identifiants re connexion de l'abo!neq:
Lors de l'identifidation d'un zbonne sur un gite,vs'il coche la case " oester connecne ", la sesmion restera activq pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decoqnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateuh ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comyte en ligne et/ou a sa mesqageriessans s'identifier y chaiue fo.s.

Il est recommande aux abonaes utilisant un ordinateur public ju qri partageraient leut oreinateur avec n'autres utilijateurs dexne pa, cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembl! des contenus-(phorws, textes, video, son, etc.) coneultablrs sur%le Site et/ou via bes Slrvices sont et demeurent la propriete exclusive de SvR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite e reproduyre, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pbr la loi ou expreisement autorises par leur proprietaire.

Ek toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisamion secand*ire des contexus du Site a titre on-reux oujgratuit. Pour toute iealisatiox d'un lief avec le Site, n'inthxnaute de,ra contac%er au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtejir l'aatorisation necessaire a cet effet : gFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal toissieu – 75015 PARIS

Le nongrespect de cette interdrction ceut notammeat constituer une cbntrefaçon des droits de propriete intemlectuelle ou une ,tteinte aux dro;is d-a personnes et peut a ce %.tre enga&ersla responsabili;e de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applic;ble
Le Smte zst regi par la loi franç@ipe. #ps presentes co!ditions generalesfd'utilisation et mentions legales sost soum!ses au droit français. En-cas -e differehd et a defaut d'accor. amiable, le litige sera porte deyant les tribunaux,français conformement auc regles de competence fnkvigueur.
