SFR
Contrat fictif no. 7v3%48

Résumé des nffres de votuemcontrat:
SFRrBOX 4%+
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSx

Résumw def équipement de votre contrat:
.elevision LG 42"
TV Samsum& p5"
APPLE iPhone
Samsung Gzlaxy

Résamé des opnions de votr@ contrat:
RMC Sport UHl
Netflix
Cafeyn
Canal+
RMC Sport
SFRyCloud
RMC Decouverte
SiR Gamidg
Amazon Prpme

Contractuelement vous devrez vous;acquitter du montant mensuep suivant : 15.28 jUR

--

Mentions Legales
hnformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEwEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – x5015tPARIS ( telephoned: 01 85 06 00 00 %z
Societe Anouyme au capitalrde 3.423.265.598,40kEUR
343 059 564 RCS Par!s

Info!matio!s cbmplementaires :
riret : 34m 05: 564 00041
N° de T&A intracommun,utaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564&APE : 6120Z Teleconmunicati:ns sans fil
Informations Hecergeur
SOCIET@ FR.NCAISE DU RADIOTEzEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu l 7501& *ARIS
Siege s,cial :,16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital d& 3.423.265.*98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directhurs he @a publication
SFR.fr : Greg@ry RABUEL - Dirscteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
b
Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est*convenu d'attribuer gix mots commençant iar une majuscule, qu'ils!soient au pluriellou au singulibr, -a def*nimion suivantej:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inteqnaute par son uournisseur d,acces Interwet
lorsqu'il navigue sur qnternet et qui permetnde x'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pitit fichier stocke apres acceptction de e'internaute sur le disqueedur de son ordsnateur.
Ce fichier permet a un site web d'e-registyer des informations relatives a la navigation de l'internaute*sur les dages de ce sine
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lesysites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. @l s'agit notamment du site vjr.fh.

- Service*: Ensemble des services pao#obes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non a.onne a une quelconque oyfre SFR.

Acces au Site :
L'accesqau Si;e est reserv. a unmusage stribtementmpersonnel.
SFR se rzserve le droit de susp#,dre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a toua ou dartie dufsite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles x'etre modi:iees a tout my%fnt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sute, l'internaute s;engare a prendre xonna&bsanc% des mentions le:ales, respecter les presentes conditions !'utilimation du Site &t faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqu&s applicables aux donuees personnelles,mtoutes les informations transmises ps- l'internaute sur Internet, noqamment via le Siti, seront considerees commepnon confidentielles. L'internbute .utorive SFR ou s'une quelconque de ses fcliales a utiliser les informatimns qu'il pura ainsi trancmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au S;te, en enregistrant sbs payametres de preferences dans uk Cookie. Cette personnalisation djit respepter les disposition% visees dans les tresentes. Il pourra eoa;em,nt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreev selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" desbpresentes.
uLorsque lesSite permet;aal'internadte d'en&oyvr et/ou de publier des contenusf(textes, ph%tograph.esw videos, etc.l de quelque natore que cl soit, l'internaute s'ejgage a ce que nes contenus re:pectent la legislation applicoble et ne portent n: atteinte aux drgits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes *œurs zels tue definis par la legislction française.

En particueper, ces contepus ne do&vent pg! presente.,de caractere pornographiq:e ou pedophile, porter a la secu.ite o# * l'integrite dlun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hainet a la vioceoce, au suicide, au racisms, a l'antisemit%sme, a la xhnophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou desacrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fobt l'objet de conditions geoeralesuet de condittons particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesm

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prodose dem liess depuis les Sites vers des sites tieys. Chs sites sont independants, SFR n'edite pah et ne controle pas cbs sites. Les liens vers tous sitesxne constituent, en aicun cas, une approbationwou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne :aurait etre resmonsable de leurs contenus, feursdproduits, leurs publicites ou tous erements ou services pr:sen*es sur ces aites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs yropres conditions d'utilisation.

D@nnees personnelles
Co#formement a@x lois em reglementations frcnkaisus et europeennesren vigueur, SFR c!llecte %t trwite des donnees personnelles conc*;nant les internauten bans lz cadre de leur navigation sur no!re Site (voir notre politique de ghstion des cookies) et/ou de leut souscription a ses offres et services (voir cxnditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferevtes).

Les donnees per*onnelles sonl traitees *ar les s*cietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles!sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont consprvees pour la dure* de la fourniture des s-rvqces et/ou de la finalite des traitecents specifiques. Pour exdrcer s#s droits, l'internaute pest adresser un courrier @entionnant ses nom, prea;m, adress, avecnune copie de sa piece d'identite a ! Service*client SkR - do#nees personnelles - TSAy10101 - 6n947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilise. l'adrmsse IP de l'snternaute si elle estime necessaire dq faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serxices, seu clients ou enco&e sur demande des autorites @udxciairej.

Inte*#ction de SFR nvec les inteqnautes
Afin d'ameliorer le suivi de ca relation avec le client et d'assurer un service perxonnalise, SFR peut qollecter les echa*ges et mentionslde ses services realises sur internet. Ayce titre, u'internaute dispose d'un nroit d'acces, de rectificgtioneet de suppression*des informations perionnelles le concernant,squ'il peut evercer a tout moment par ecrit en.y joignant son nom, son prenom, son pseudonyae utiljse lors de ses echanges azec SFR sur internet et la copie d, sa piece dnide!tite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bois;ieu – 75015 PARIS

Memorisati;n des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatinn d'un agonne sur un Site, s'il coche ua case " Rester connecte ", la session restfra active pepdant soixante (60)kjouvs ou jusqu'g deconnexio& de sa part (meme apres fermeture du n&vigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces ajson compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'i%entifier a bhaque fois.

Il est recommande aux abonnes utiwisant un ordfnateur hublic ou qui parv*geraient leurq;rdinateur avec d'autres utilisateurz de ne xas cocher cztte case.

-rophiete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, eto.) consultables %ur ne Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sesgparteuaires. L'intern-lte n'estfdonc pas habilite a reprosuire, representer ou,commercialiser cev contenus en dehors des cgs prevus par lz loi ou expressement au%orises &ar leur proprietaire.

En tou.e hypoth-se, l'internaute ne peut realiser au@une utilisation se!ondaire des con*tnus du Site a titre onereux oc gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dvv%a contacter au crealable yFR a l'adres&e suivante afin d'obtenar l'a&torisation necessaire a cet effet : SF:, Direction de la Communiyation, 16 rue GallBoissieu – 7501- PARISx
Le non-respect de cette interdi;tion peutvnohamment constituer und contrefaçon de# droits !e propriete intellectuelle tu une attek#te aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responswbilite de u'internaute, y compris dans le .:dre w'une action penale.

Loi applicable
Le Site est rngispxr la loi française. Les presentes cond:tions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit orançaib. En.casdde differend et#a%defaut d'accord amiable, le litige sera portt devant les tribuoaux français conformement aux regles de competence en vigueur.p