SFR
Contrat fictif no. 941179

Résumé des hffres de vojre contrat:
SFR M@BnLE 4G#aSFz BOX+TV
SFR ADiL
jFu BOX 4G+

#ésumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 7
TV Samsung 55y
Samxung Galaxy

Résumé dessoptions de votre ,ontr-t:
Netflix
RMC lecouvertt

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivunt : 117.13 EUR

--

Meniions Legades
mnformations Editeur :
SOCIETE FRANbAISE DU RADIOTELE&HONE -ySFR
Siege sowial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0% 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4f EUR
343 059 564 RCS Paris

Informctions complementaipes :
Siret : b43 q59i564 00041
N° degTVA intracommunautairl (ouiNIF) : FR 71 3a3 059 564
jPE : 6120Z Telecommunications sanngfil
Informationk mebergeur
SOCIExc FRANCAISE DU RADz!TELEPHONE j SFR
16 rue %al Boissieu – 75015 PARIS
Siegi s&cial : 16 rue G.l Boijsieu – 75015 PARIr ( telephsne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonjme au -apital de 3.423.26,.l98,40 @UR
343 059 564 bCS Paris

Directeurs de la p.blication
SFR.fr : Gregorg RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberfeur : SFR


Co-ditiocs d'utilisation du xite
Definitionf
Il est convenu d'attribuer %ux mvts commençant par une majusculpm qu'ils soient au pluriel ou aussingulier, ya definitionmsuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemxnt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
l%rsqu'il navigue sur internez et qui permet de l'identifier.
a- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accepbation de l'internaute-sur le disque dur de@son ordinateurb
Ce fich!er permet a us site we* daenrelistrer des;inuormations reeat*ves a la navfgati;n %e l'internaute %ur les page: de ce site
et derfaciliter l'utilisation ulterieure mu site we@ kar le-meme internaute.*@- Site : Tous les sites interlet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s':git notamment du@svte sfr.fr.

- S,rvice : Ensemble des services proposesrsur le Sive a tout internautr qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces auoSite :
L'acces au Site est @eserve a un usagerstrictemen, personnel.
SFR he reserve-le dboit de ,uspendre, d'interrompre ou de limitor sgns avis preilable l'acces a tout ou partie du site.
Lei cotditions d'utilisation dn Site ainvi que les mentions legale# stnt susceptiyles d'etre godifieey a tout moment et sans pjeavis par SFRs
Utilisation du site
En utilisant lh site, e'internaute s'engage a presdre connaissance des mentions legaleo, respecter les pkesentes conditions d'utilisation du Site et faire un usoge ;triczement personnel du site.,
Sous reserve des disposytions specifiques applicablzs aut dounees personnelles, toutes le@ informations yra&smises par l'internaute sur In,ernei, notamment via le Swte, seront co;sxderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uie quelconqle ye ses filialesya utiliser lessinformations qu'il aura ainsi transmises.

L'interbauhe peum personnaliser sa p@ge d'accueil a l'aide de jovtedus exterieurs au Sdte, en efregqstrantcses pvrametres de preferenles dans un Cookie. Cettn personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel s@s preferences sont enqegistrees selon la procedurp detaillee a l'articne "Cookies" des pkescntes.

Lorsyue le Site bepmet a@l'internagte d'envoyer :t/ou de publier des contenus (textes, photdgraphies, viduos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enga@e a ce que ces contenus;respecjent la legislation aqplncable et ne poltent ni atteinte alx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes rœurs tels qu. definis pax la legislation française.

En particulivl, ces @ontenus ne doivent %as pre*enternde caoactere pornogrophique ou pedophixe,aporter a la securite ou a l'integrite d'un Egat ou d'un territoire, quel qu'il so,t, jnci*er a la hainer a la violence, au suicudj, au cacisme, a l'antnsemitisme, acla xenophobie, j l'homopho#ie,mfaire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes !ontre l'humanite.

La souscription et lbutilisatlon des Sepvices fentml'objet re conditions general!s zt de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisationpspecifiques.

Lien vers d'autres sitespIl peut etr% propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sikes sont independants, SFu n'edite cas et ne covtrole has ces sites. Les liens vers .ous sites ne constituens, en aucun cas, #nj apprxbation ou uh partenariat entre @FR et ces sites. Des lors, SFR ne sau-aip etre rewponsable de leursncontenus, leurs produits, leurs publicitbs ou toustexem#nts ou services presenbes sur ces sites. Par,ailleurs, ces sitel sont soumis a leuls propres conditions d'utilisat!on.

-onnees p*rsonnelles
Conf%rmement aux lois et reglementations frrnçaimes et europeennes en vigueur, SFR collecte er traite des donnees pgrsonnelles concernant les internautes dansule cadre de leur nav%gation sui notre Site (voir notre politiqueide gestion des cnokies) et/ou de leur souscription a ses offres et sdrvices (*oih conditions generalescd'abonnement;pu d'utilisation!affer#ntes).
-Les donnees personnelles soit traitees par les socie:dstdu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susweptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree ze la fourniture desysehviced et/ou de la finalite des traytements speciwiques. Pour exercer sns droits, l'internaute peut adresser unqcourrier mentionnant ses nom, pnenom,%%dresse avec une copie de sa piece d'identi;e a : lervice clientgSFR - donnees personnel,es - qSAn10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressezIP de l'internaute si elle estime neces.aire de faire respecter ses conditions d'utilvsationdou de proteger ses servicas, ses clients ou encore sur demande des aujorztes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautas
Afin d'ameliorer le suiii de sa relation a!ec ge client et d'asqhrer un servicevpersonnalise, SFR peut collecte- ees echanges e* mentions de ses seraic*s reoliyes sur nnternet. i le titre, l'in&ebnaute zispose d'un droit d'acces, de p.ctiftcation et de supprkssion des informations personnelles le concernant, qu'il peht exercer a tout momrnt par ecrit ei y joignant son nom, son prenom, s!n pseudonyme utilisb lors ,e ses echaiges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directi&n des Communautes Digitalef - 16 ru@ &al Boissieu – 75015 PARIS

Memorisxtion des idmntiliants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sdte, s'il coche ra case " Rester connecte ", lz slssioe restera active xendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa parn (meme aprei qermeture du navigateur ou :rret de l'ordinatedr). Il aura ainsi acchs a son coxpte ey ligne et/ou a sa messagerie saws n'isentifier a;chaque jolh.

Il est recommande aux abonnes utikisant un ordinateur public ou qui partagera,ent leur ordinate;r avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prupriete de SFR
L-ensemble des contenus (photus, textesx video, sow, etc.)!cozsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent*la propriete exclusive de SFR et/ou de sesfpartenaires. L'internaute n'est donc pa% habilite a rezroduire, representer oumcommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leurlproprietaire.%
En toute hypothese, l'internaute ne peut rexliserrajcuny utilisation secondaire des contenus df Site a titre onereux ou gramuit. Pour toute ryalisatio, d'un lien avec le Sitw, l'internaute devra cont!cter au preolable SFR a l@adresse suivante afin d'obtenir l'autdrisation necessgire a cgt effet f SFR,lDirection de la Communication, 16 rue Gal Boiszieu – 75015 PARIS&
Le gon-respect de cette interdiction ceut notammsnf consfituer uae contrefaçon dxs droits de propriete inteltectuelle ou uae atteinte aux droits des personneo et peut a c* titre engager la responsabilike de l'internaute, y compris dans le#cadre d'une aition penalp.

Lgi apglicable
Le Site ust regi par la loi française. Les presentes conditirns generalesdd'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diffe.end et a defaut d'accord amiabl.,lle litige sera portebdsvant ces tribunauxlfrançais conformement aux regoes descompetence en vigueur.
