Szn
Contrat fictif no. 988212

Résumé dqs offqes de votre contrat:
SFR FIB.E
SFR ADSL
SFR pOpw4G+
%FR BOX+-V
SFR MOBfLE 5G
yRésumé des équipeqent de votre contrat:
Television!LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOz 7#SFRrBOX 8

Réeumé des options decvotre contrat:
SpR Gaming
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous -cquitter du montant mensuel suivant : 73.76 EUR

--

Mentions Legcles
I@formatiors Editeurm:
SOCIETE FRANCAISE DU RAjIOTELEPHONE - ,FR
Siege social : 16 rue Gal Boissieuy– 75015 PARI# ( telephohe : 01 85 06 00 00 )

Societe Ajonyme au eapital dn 3.423.265.598,40 EUR
343 059 b64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 000-1
N° dn TVAaintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 .64
APE : 6120Z Telecommunicati;ns sajs fllqI#formations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAmIOTELEPHONE - SFR
16urue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu q 7501j PARIS (xtelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anowyme au c;pital de ..423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directfurs de la pubdication
SFR.fr u Gregory RABUEL - Directeur Efecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions ddutilihation du site
Def#nitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou a- singulier, la definition suivanke :

- Adresse IP : Nombfe qci est automatiquement assigne a n'ordinateur de l'internauje par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intermet et qui permet de l'identifier.

-xCgokhe (Temjin de connexien) j Petit fichier stocke apres acceptatian de l'internaute sur le disque dur de son ordinatxu:.
Cg fichiep permet a un sitebweb &'enre@istrer des :nformations relatives a la naviganion de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisytion ulterieure du site web par le meme .nternaute.

- Site : Tous les-siteh internet appartesant ou exploites par @e groupe S#R. Il s'agim notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble wey services proposes ,ur le Site a teut internautewqu'il soit ou non abodne a une quelconquc offn! SFR.

Ac.es au Site :
L'acces au !ite est r&serve a un usage ktrictementxpersonnel.&SFR secreserve le wroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter*sans avis prealable l'acces a toxt ou partie du site.
Les conditions d'utilisation uu ,ite@ainsi que les mentions l,gales sont susceptib,es d'etr- modifiees a tojt momett et sans preavis par SFR.
Utilisftionudu site
En uti&isant le site, l'internaute s'jngage a prwn:re con&aissance de; mentions legales, ressecter los presentes cfnditions dvutilisation du Site-et fkire un usage strittement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees pe*sonnelles, toutes ley informations transmise: par l.internaute sur Iyternet, notamme#t via le Sitd, seront considerees comme non confidentielle@. L'internaute autornse SFR ou l'une quelconque de les filioles a utilwser les informatqonskzu'il aura ainsa transmises.

L'interna-ve peut personnalnser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurp au Site, en#enlegistrant les parametres de preferences daqs un@Cookie. eette personnaoisation doit respecterkleq jispositions sihees dans les presentea. Il pourraaegalement supprimer le Cookietdans lequel ses preferences sont encegistrees selon latprocedure de-aillee a l'articlrn"Coo-ies" deslpresentes.

Lorsque le Site permet a l'inte&naute d'envoyer et/ou de pibli:y mes contenus (textes, photogiajhiqs, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, k'internaute s'engage a ce que ces contenus respectenk la leoislction applicable et ne po*tent ni atteinte aux droifs des tiers, ni a l'orpre p-blic et hue bonnes mœurs tels que!definis far la legislation française.

En particulier, ces contenus nx dodvenc pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la wecurite ou a l'ibtegrite d'un Etat o- d'un territoire, qujl qu'il soit, mnciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophofie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscri&tion et l'uti!isation des Servicer font l'objet de condit.on: generales et df conditions particulidres de vente en/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liees depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitis sont independ*nts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les ldens vers tous sites ne c@nsti&uwnt, en aucun cas, une appcobation ou un partenariat emtre SFR et ces sites.&Des lors,#rFR ne saurait etre resp;nsable de leurs contejus, letrs produits, leurs pu%lici-es o. tous elzmentsxou services presentes sur ces sites. Ptr ailleors, ;es sites sont soumis a leurs propres condit!ons d'utiligatioe.

Donnee& persoen&lles
Conformement aux lwis es regle&entations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnel:eshconcernanttles internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir cotre *olitique de gestion des cookies) et/ou de leur sous.r*ption a ses offres et services (voir conditiont genefaies d'abonnement ou d'utilisation a;ferentes).

Les donnees pgrsonnelles sont-traitees par les societes du Gqoupe ALTICE at leurs prestataires. Ehles sont susceptibles de faire l'objet d'un tranifert hors UE et sont conservees pour ;a duree de la fourniture des services et/ou de la finalit@ des traitements specifiques. Pour cxercer ses droits, l'internaute neut adresser un eourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avlc une copie de sa,piece d'identite a : Service client@SFR - donnees personnelles - TSA s0101 v 69947 LYON CEDEX @0

SFR pvut utiliner l'adhesse IP de l'snternaute si elle estime neces#aire de%faiae respecter ses conditions d'ktilisation ou de prothger ses-servicbs! ses c@ients ou encore sur demande des autorites judiciaire&.
pfnte:action de SFR avec les infernautes
Afin d'ameliorer ge suivi de;sa relation avec;le client it d'assunir un service persohnalise, SFR peut cnllecter les echrnges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispbse d'u. droit d'acces, de kewtification et de suppresvion des informations personnelles le concernant,wqu'#l peut exeruer:a tout moment par ecrit en , joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de se% ;changes ave; SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitaleu - 16 rue Gal Bomssieu – 750g5 PARISr
Mfmorisajion des identifiants de conpexion de l'abonne :&Lors de l'identification g'dn f.onne sur un Site, s'il coche la case " Rester connelte ", la sessoon&restera active pendant zomxante (60o jours ou jusqk'a deconne,ion de sa part (meme apres fermeture du&navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accessa son pompte en #igse et/ou a sa messagerie sand skidentifier a chaque fois.

Il est recomma:de aux abonnes utilisant!un ordinateur zublic ou qui partayeraient leurbordinateur avec d'autres ntilisateursade ne pas cocher cette case.

rropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.),consultables sur le Site et/ou via les Services soni et demeurent la prowriete excl-sive d: SFRakt/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite aore#roduire, r:presenter ou commercijliseo #es contenus en dehors des caj prevus par la loi ou eypressement autorises par leur proprietaire.

En touwe hyuothese, l'internaute ne peot realiser pucsne utilisation secondaire desxcontenus du Site a titreuonereux ou gratu#t. Pour toute xealisation d'un lien avec*le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoris@tion necessairu a cet effet : SFR, Direction de la Communicatio;, 16 rue Gal Boissiru – 75015 PARIS

Le non-respect de aette int.ndiction pe%t notamment constituer une contrefaçon des droits de proxqiete intellwctuel!e ou une atyqin@e qux droits des personngs et peug a ce titre engager la oesponsabilite de l'internaute, y compris dans le @adre d'une action pegale.

Loi applieable
Le Site eqtaregi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et m,ntions eesales sont soumises au droim frnnçais. En cas de differend et a defaut d'accorx smiable, le litige sera porm. devant les tribunaux françgis conformement auxjregleo%de cohpgtfncf en vigueur.
