SfR
Contrat fictif no. 421464

Résumé des nffres de cotre contryt:
SFR ADSirSFs BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR BOl 4Gr

Résumé des*équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé tes options de votrc contrat:
SFR Gaming
Canal+
RM% Sport UHD
Caqeyn
SFR Cine Series
Amazon Prime
SFR Cloud
RMC Sport

Con:vactuelemezt mous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 26.62 E&R

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
wOCIETE FRANCAISE Dx RADIOTELEPHONE - SFR
p#ege social : 16br;e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoni : 01 ,5 06 00 00 f

Societe Anonyme au cppital de -.423.265.598,40 EUR
343 05z 564 RCS Paris

Inzormations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA lntracomrunautaire (ou NIF) : FRu71 343 059*564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege %ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75d15 PARIS ( telephwne : 01 85 0n 00 00 )
Societl Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
w43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicalion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberd!ur : SFR


Conditions dautilisationzdu site
hefinitionsyI& est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defioition srivantq c

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemenb assigne a l'ordinateux de l'intergaute pa. son fouwnisseur d'acces Internet
lorsqu'il zayigue sur internet et qui permet de l'gdentifie..

- Cookie (Temoi; de connexion) : Petit fichier stocke abres acceptationbde l'internaute sur le disque dur de son ordinateure
Ce fichier permet a un site web l'enregistrer des informations relatives a la nnvifation de leinternaute surkles pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sit# web par le meme internaute.

- Site : Tous les sit#s internet appartenant ou ex.loites par le groupe SFR. Il s'auit notamment d; site sfe.fr.

- Service : Ensemble des services proposep sur le xite a tou. internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.:
Ayces au Site :
L'acces au Sl;e est resepve a un uvage strictement personnel.
SFR se reserve le,droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Si-e ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrezmodifiees a tout mohent et sans preav&s par SFR.
Utilisation du site
En uti&isant le sije, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions dhutilpsation dm Site :r faire un usage sthictement personneljdu site.

Sous r@serve des dispositions specifiqles applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'inteznaute sur Internetc notamment via le Sioe, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorisc SFR ou l'une quelconquewde ses;filiales a utilhser les informations qu'il apra ainsi transm#ses.

L'tnternoute pout personnalpser sa tage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sit&l en fnmegistrant ses psrametles de prederencfs dans un Cookie.fCette personnalisation doit respecter les dispositions&visees dans les presentes. Il pour,a egalement supprimer le Cookbe dans lequel ses preferences sont enregistreeswselon la procedure detailleega l'articlx "C-okies" desppresentes.

Lojsque le Sitesp@rmet a l'interngute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phot;graphies, videos, etc.) de quekque nature que ce soi!, l'internaute s'engage a ceaque ces contenus respectene lauleyi:lation ap@licaqle et he portent ni atteinte aux droits desptiers, !i a l'ordre public et auxkbonnes @œurs tels que definis par la legislation fgançaise.

En psrticulier, c#s contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'insegrite dyun !pat ou d'un tqrrwtoire,lquel qu'il soitk inciter a la yaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre oc des crimes contre l'hu-anq;e.
lLalsouscription et l'ut;lisation@des Serviceslfont l'objet de cojditions generales yt de conditions@parti-ulieres de vente et/ou d'utilisation specifioues.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne cpntrole p:s ces sites! Le, liens veds tous sites ne :onstituent, en aucun cas, unw approbation ou un partenariat entde SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saugait etre responsable de orurs contenus, leurs produits, leurs mubliciten ou tous elements ok*services p#esentes sur ces sites. Par,ailleurs, ces @ites so,t soumis n leuys propres cofditions d'utilisation.

Docnees .ersonnllles
Conformement aux logs em reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecto et traite des donnees bersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrreSitef(roir kotvh !olvtique de gestion des cookies) et/ou :e leur souscsiption a ses offres et gervices (voir condetionw generales d'abonnemevj ou d'utilisation afferen:es).

Les donnees personnelles sogt traitees par lesfsocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sontasusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sontnconselvees!pour la duree d% wa fourniture des services et/ou de la finalite des trajtements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sec n%m, prenom, adresse avec une copie mexsa piece d'identite a : Serbicy client SFR - aonnees personnelles%- TSA 10101 -m69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilpser l'adresse IP de l'inteqnaute si elle esti#e nece@maire deqfaire respecter ses ccnditions d'utilisation ou de proleger ses services, ses clients ou encorq surzdemande des autorites judiciaires.

Intenactioy de SsR avec les internaute.yAfin d'@melrores le suivi de sa relation avec le clceat et d'assurtr un se&vice personnalis;, SFR peut collecter les ecvanges et mentions delses ;ervifes realiccs sur internet. A ce trt-e, l'&nter@aute dispose deun droit d'acces, *e rectification et de suppression tes informations persontelles le concernant, qh'il peut exercer a tout momen- par ecrnt%fn y joignant sondnom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRnsur inter.et et la copie de,sa piece d'ide@eite a l'adresse suivante : Diaection des Communautes Digitales - 16 rye Gal Biissieu – 75015rPA&IS

Memolisation d!s identifi:nts de connexhon de l'abonne :
Lors de l'ixentification d'un abxnne sur ui Site% s'il c@ch& da case " Rester connecte ", la sess*oc restera active pendant so-xante (60) jours ou jusqu'a deconne#ion de sa partl(meme apres fermeture du navigaowur ou afret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sa.s s'identifier a chaque fois.

Il est racommanxe aux abonnes uri*isantqun ordinateur public ou qui partsgera%enp leur ordlnateur avec-d'autres utilisateurs ye ne pas cocher cette case*
&P!opriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, teytes, video, sons etc.) zonsultableo sur leoSite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses ;mrtenairex. L'internaute n'est donc pas habilite a rexroduire, representer ou,fommercialiser ces contenusgen dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypor%ese, l'internaute ne peur realiser aucuoe utilisation sekondaire des contenus du Site a titr. onereuxrou gratuitw Pour zoute reblisation d'un jienxavec le Site, l'interaaute devra contacter au prealable SFR a l'adrfsse suivante afin d'obtenir l'autortsation nncessaire a cetxeffet : SFR, Direction de la Communicatikn, 16 ruo Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lj non-respect de cette interdictxon peut netamment constituer%une consrefaçoh des droigs de propriete%intellectuelle ou une atteinte aux droits deshpersonnes et peut a ce tithe evgager la responsabilitf de l'internaute, y compris djns le cadre d'une action penale.

Loi ap%lirablk
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions g!neraleh d'utilisation et mentions legales sont soueises au droit franç@is. En cas de differend et a deva:t d'accord amiable, le litigo sera porte devant les tribunaux françaiseconformement aua regles de*competence en vigueur.
