SFR
Contrat fictdf no. 242754

Résumé deh offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipem;nt de votre .ontrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 7

Résumr des options ;e votre contrat:
Amazon Prime
RMC Sport UHD
Netflix
-anal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du mjntant me,suel suivant : 124.84 EUR

--

Mentions Legaies
Informations Editeud :
jOCIETE FRAnCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16erue Gal Boissieu –y75015 PARIS d telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital &e 3.423.265.b98,40 EUR
343 059 564 RCl Paois

Inforaations czmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA#intracommunautaire (ou NIF) : F* 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fi@
Info:mations Hebergeug
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT-LEPHONE - SFR
m6 rue Gal Boissieu – 75015 PARaS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :g01 85 06 00 00 )
Societe Anonym. au c-pital de 3n423.265.,98,40 EUR
34r 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publdcatizn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di-ecteur Executif Grand Public
Heuergeur : SFR


,on&itions d'utilisation du site
Definitions
Il est conve#u d'attrib:er aux mots commençant par une m*jusbule, qu'ils soient au p,uriel oe au singul.gr, la definktion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquhment assigne t l'ordinateur qe l'internaute ppr son foufnisseur d'acces Internet
lorsqu'ip navigue sur internet et qui permet de l'identifie;.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fithier stocke apres acceptatiin de l'internaut# sur le disque dur dk son ordinateur.
Ce fic:ie*upermet a un site web d'enregistqer des informations relatives a la navigathon de l'internaute sur les pages de ce site
et de ftciliter l'utilisation ulterieure du site webjpar le meme inter@autr.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe S!R. Il s'bgit-notamcent dr site sfr.fr.

- Service x Ensemble des services proposes sur le Site a uout intemyaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.i
Acces auvSite :
L'alces au Site est reserve a un usage strictement pexsonnel.
SFz se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'ances a tout ou partie du sike.
Les congitions d'utilihation du Sike ainsi que lez mentions legales sont susceptibles d'etre modifie#sga tou! mo!ent et sans preavis parcSFR.
Utirisation du diteqEn uuilisant le sxte, l'internaute s'engage i brendre cohnaissance des mentions legales, r:spec*er les pyesentes conditions d'utidisation du Site et faire un usage strictemenh personnel du svte.

Sous reserve des dcsuo,itions specifiques applicablhs sux donwees personnelles, toutes les inmormations transmises phr l'internaute sur Ivternet, jotamment via le Site,@seront considerees commeenon c:nf.dentielles. L'internautl autorise SFR ou l'une quelcowquj de ses eiliales a utiliser les informations qu'ilzaura ainsi transmises.

L'internaqte peut personnalvser sa page d'accjeil a l'aide de contenus exte-ieurs au Sife, en enaegihtrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette xeisonnalisaiion doit respecter les di-pos@tions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie -ans lequel ses preferences sontmenregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookie." de; pwesentes.

Lorsque te Site permet a ljinternaute d'envoyer et/oufde pubfier des contenus (textes, photographies, videos, %tc.) de quelque nature que.cr so:f, l'internaute s'engage a ce que ces contenus re&pectent la legislationdapplicable et n! portent ni atteinte &ux droits des tiers, nl a l'ordee public et aux bonnes mœurs tels queidefinis par la legislation fuançaise.

En particulier, ces con#enus ne doi#ent pas presepter dv caractere:po:nographique ou peoophile, porter a-la securite ou a l'integrite d'un Elat ou d'un tedritoire, q:el qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racismp, a l'antisemitlsme, alla xenophobie,da l'homophobie, faire l'apologiecdes crimes de guerre ou des;crimes contre l'humanite.

!i souscription et l'uailisationpdes Servicos font -'objet de conditions generalew et de conditi%n% particulieres deuvente et/ou d:utilisation specifiques.

Lien vers d'autrxs sktes
Il peut etre propose des liens depuii les Sites vers des sites tieds. Ces sites sont independant#, SFR n'edite pas et ne controle&pasvces sites. Les&liens verk tous sit!scne constituent, en aucu# cas, une approaation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, uFR ne saurast ejre -esponsable de qeurs contenus, leurs produits, leurs publicitys ou tous elements ou ssrvices.plesennes sur ces sites. Par ailleurs, ses sdtes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisaiion.
lD,nnees personnelnes
Conformement aux lois et rewlementations lrançaisms et europeennesqen vigueur, SFR collecte et eraite des donnees personnelles concern:nt les internautes dans le cadre dezleur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des -ookbes) et/ou je leuj sous!rirtion e ses offres et services (voir conditiojs generales d'abonnement ou d'utilisation afferentgs).
gLes donnees personnelles sont trait*es pa; le, so-ietes du Groupe ALT#CE et leurs p;estatairks. Elles sont yusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sonc conservee: pour la durey de la&iourniture des services et/ou denla finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'%nternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avjc une copie d* sa piece d'idenjite a : qervice client SFR - donnees person,e,les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2o

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sigelle estime necessaire de fuire respecter ses condivions d'utili.ation ou de@proteger ses services, ses clientsaou encore sur demandefdes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avecrles interydutes-Afin d'ameliorer le suivi de aairelation ave; le client et d'assurer un service person,alise, SFR peut collecter les echanges et fentdons de ses services realises sur interzet. Apce titre, l'internaute dispose d%un droit d'acces, de rectificationdet de suppression des in.ormations personnelles le concernont, qu'il peut exercer a touz momqnt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son psezdonyme utiliwe lors de ses echange# avvo SFR sur intarnet et lp copie devsa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction ses Communautss Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatioq des identifiants de connexionode l'abonnex:
Lors oe l'identification d'un awonne sur un Site, s'il coche la daze " Rester connecte ", la session res.era active pendant s%ixante (60) jours ou jusqu'abdeconnexion-de sa part (meme apres fermiture du navigatuur ou@arret de lfordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou m sa messagerie sans s'identifier a chaque iois.

Il est reco@mande auy abonnes utilisantoun ordinateur public ou qui partageraient leur ordinat.ur avea d'autres utilisateurs de ne pas coch%r cette case.
tPropriete de SFR
Lyensemble des contenus (photos, textes, video, sin, etc.) cons&l#ablxs sur le Site et/ou via les Servicfs sont et demeurent la propriete exclumive de SFR et#qu de ses partenaires. !'internaute n'est donc pa; habilite a keproduire, representerdou commercialiser ces contenus en dohors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Enutoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenu& du Site a timre onere;x ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inter@arte devra contacter au frealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neceshaire a cet nffet : SFR,luirection de la Communica,ion, 16 rue %al Boissgeu – 75015 PARIS

Le non-respect de cet@e interdiction peut notamment constxtuer une contrefaçon desodroits de proprietc%kntewlectuelle-ou uje atteinte avx droits des persrnnestet peut a ce ti-re engager la responsabinite de l'ieternaote, y comprisiaans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mevtions regales sont soumises au droit français. En cas de vifferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaue français conforme%ent auxsregles de competelce en vigueur.
