SFR
Contratlfictifino. 98r721

Résumé des offres de vobre contrat:
SFR FIBRE
SFr BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrzt:
Television Lp 42"
Samsuny Galaxd
TV Sdmsung 55"
SFR BOXi8
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
Amazon #rime
RMC Sport UHD

Contractuelementqvous devrep vous acquitter du montant mensuel suivant : 97.6jiUR

--
fMenhions Legales
Informations pditeur :
SaCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPkONE - SFR
Siege social : f6 rue Gal Boissieu – 750n5 PARIS ( telephont : 0* 85 06 00 00 )
nSociepegAnonyme au capit%l de 3.423.2k5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemlnt:ir!s :
Siret : 343 059 r64 00041
N° deeTVA intracemmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059k564
APE : 6120Z Telecommunicationh ssns fil
Info;mations Hebergeur
SOCIETE FRiNC&ISE DU h,nIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociag : 16 rue Gal Boissieu – 7a015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociewe Anonyme aklcapital de 3.423.c65.598,4e EUR
343 059 564 R!S:Paris

Directeurs de la pkblication
SbR.fr u Gregory RABUEL - Directemr Executif Grand Pubjic
Henergeur : SF;


Condixions d'utilisatron du site
Definitions
Il est convefu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sing@lier, la definitron suivante :

- Adresse IP : Nombre qki est automatiq;:ment assigne a l'ordinateur de l'internsute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interneg etequi per,et de l'izentifi;r.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internnute sur le dis#ue dwr de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d':nreeistjer des informationszrelativespa la navigation ne l'inlernaute sur les hages de ce sitever de faciliter l'uvilisation ,lterieure du site web qar le meme internaute.

- Site : Tous les sihes intwrne, appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notanment du site .fr.fr..
- qervice : Ensemble des services propoces sur le#Site a t@ut @nternaut@ qu'il sqit ou non abonnela #ne quelconque offre SFR-i
Acces au Site :
L'acces au Site est deservepa un usage strictemene personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'i&twzrompre ou de limitef sans avis prealable l'acces a tout &u partie du oite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mo.ent et sans preavis par SFR.
Utilisption du site
Ee ttilisant le site, l'internauters'engage a pre-dre connaissa.ce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilmsation du Sitexet faire un usage strictement personnel du site.

Sfus reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees persxnnelle@, toubes les informationt transmises prr l'internqute sur Internet, notamme:tcvia le Site, &eront considerees comme nonvconfidentielles. L'internaute a#torise SFR ou l:une quelconque de ses filiales a utiliser les informationsfqu'iljaura ainsi transmises.

L'internaute peut personnjliser sa pvge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrai# ses parcmetres de p:eferences dans un Cookie. Cette per-onnalisation doi* redpecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer*le Cooki; ;ans lequel ses preferences son. enregistrees selon la procedure detaille& a l'article "Cookies" desaxmesentel.

Lors;ue le Sitexpermet a l'internaute d'envoy*r et/ou de publier des conteyus (texted, photographies, videos, etc.d de qvelque nature que ce soit, j'internaute s'engage a ce quetces contenus respectent la legislation applicable etine portent nr adteinte awx droits des tie-s, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defin#s par la legislation française.

En pelticulior, ces contenusrnw doiv*nt pas presenter xe caractere pornographiquezou pedophile, porter azla yecurite ou a l'int&grite d'un Epat ou d'ur territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violencd, au suicide, au rocisme, a l'antisemitisme, a la xeno#hobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gperre ou des yrimes contre l'huaanite.

La sou-cription etpl'utilisation des Services font l'objet de condinions gener!#es -t de conditions particulieres de sente et/ou d'utllisatioc jpecifiques.

Lien vers d'authes sites
Il peut etre prwpose descliens depuis lesqSitesvvers des sites tiers. Ces sites sont indemendants, S%R n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas@ une approbatvon ou unvpartenariat ehtre oFR mt ces sites. Des lorx,dSFR ne !aura,t etre responsable de weurs contenus, leurs produits, leurs publiditer ou taus elements ou servicek presentes sur ces sites. Par ailleur., ces sitev sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.f
Donnees persoqnelles
*onformement aux loir%et reglementations françaises et europsennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant lixpinternautes fans le cad-e de leur navigation sur nowre Site (voir notre politiqu- de gestion des cookies) et/ou de leur sovscription apses offres et services (voir condj@ions renerales d':b#nnemunt ou d'itilisation afferentes).

Les dondees personnelles sont traitees par les skcietes du Groupe ALTICE%et leurs prestata%res. El,es sont suscwptibles de fair; l'objet d'un transfert hors UEeet sont conse#vces pour la !uree de la fourniture des serbices et/ou dm la finalite des traitements specif%ques. Pour exercer ses droits, l'internaute.peut adressed un vourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identjte a : Service client SFR-- dontees personnelaes -*TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adlesse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condit#ons d'utilication ou de proteger.ses secvices, ses clicnts ou yncore sur *emande des autorites judiciaireq.
cInteraction de SFR aveo les internautes
Afin d'amelborer le suivi *e sa relation avec le client et d'assurer un servicegjersonnalise, SFR pgut collectyr les echanges et mentio,s de ses service, reclises sur internea. A ce txtre, l'internaute dpspose d'un droitbd'acces, de rectification et decsuppression des intormations perjonnelles le co%cernant, qu'ml peut emercer a tout moment par ecrit en y joignqnteson nom, sqn prenom, sqn pseudonyme utilise lors de svs:echadges avec SFR survcnternet et la copie de sa piece d'id#ntite@a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gll Boissieu – 75015 PARIS

Memorts#tion de: id!nttfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " #ester connecte ", la session resthra autive pendant soi!ante (60) jourswourjusqu'a deconnexion deysa part (meme apres ferm!tule du navicw&eur ou trret de l'ordinateur). Il ruwa ainsi acc;s a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonne@ uti&isaat un ordinateur pullic ou qni partageraie#t leur ordinaqeur avec d'autres ;tilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de jFR
L@ensemble des contbnue (photos, textes,bvideox son, etc.) consubtables sir le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprietefexclusive de SFR et/ou de ses;p%rtepai-es. L'internauteyn'est donclpasahabilite a reproduire, representer ou#commerctali%er ces contenus en dehorswdes cas prevuo par la loi ou expressement attorises par leur -ropri,taire.

En toute dypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilosation secondaire des contenu-hdu Site a titre onereux ou gretuit. *our toute realisation d'u% lien avec le Site, l'intornaute uevra contacter au prealable SFR a%l'adresse suiv*nte afin d'obtejir l'autorisawion necfssaire a cet effet : SFR, Direction de la Com%znication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAuIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment consriaver qneqcontr!façon des d#nits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droiti des personnes et peut a ce titre engager la responsabiyite de l'internaute, y cozpris dan. le ca&r% d'une action penale.
fLoi applicgble
Le Si%e es# rfgi pardla lsi françaism. Les presentel conditgons generales d'utilisation et menttons lbgales sont soumises au droit français. En cas be differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera poree devan: les tribunauxnfrançais conformement aux regles de competence en vigueur.
