SFR
Contrat fictif mo. 453736

Résumé des offres de votre con%rat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBILE ,s
SFh AD#L

Résumé des équipementade votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy

Résumé des options de aotre cont:at:
RMC Decouverte
SFR Ciny Series
RMC Syort UHD
Caxeyn
RMC Sport
SFR Gaming
Netflip
Canal+

lontractuelement vous devrez vous acquittlr du montant mensue* suivant : 60.48 EUR
@--

Men%ivn! Legales
Informatio#s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
S.ege social : 16 rue Gal Bois:ieu – 75015 PARIS ( telophone : 01 85 06 00 00 )

Societe Akonyme au capi*al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059n564 RCS Paris

Informations!corplementaires :
Siret : 343v0o9 564 00041
f°ske TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7t 343 059 56!
AqE : 6120Z Telecommunicstions sans fil
qxformations Heb@rgeur
SOCIETE FRANCsISE DU RADIOTELEPHONa - SFR,1v rue Gal B&issieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Galaroissieu – 75015 PARIS ( trxephonf : 01 85 06 r0 00 )
Societe Anknyme ou capital de 3.423.265.598,40*EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeu%s dr!la plblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pub&ic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitd
Definibions
Ilvest convenu d'attribuer aux mots commençant par une madusc.le, qu'ils soientqau pluriel ou od singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatique%unt assigne a l'ordinateur de l'interna;te par sok fosrnisseur d'accem Internet
lorsqu'il navigue sur intrrnet et qui permet de l'identifier.

- Cookih (Temoinlde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute s-r le di:que dur de son mrdinateur.
Ce fichier permlt a un site web d'enre&istqer :es informations relatives a la navigation de l'internautefsurrles pages de ce site
et de faciliter l'utili%ation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Touv les sitys internet appartelant ou exploites zar lo groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposgs sur le Site a touo internaute qu'il soit ou non abonneya;une quelconque oufre SFR.

Acces au Sitex:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserfe le droit de suspendre, d'*nterrompre ou de limiter,sans!avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'ut-lisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieesoa tout moment et sans preavis lar SFR.
Utilisbtion du site
En utilisant le site,rl'intsrnaute s'engagg a prendre connaissanqehdes mintions lega!es, respecter las presentes conditions d'utilisation du Site et fairi un usagekstrictement personnelddu sitet

Sou, reserve des dispositions specifiques apphicables aux don!ees personnelses, toutes les inforxations transmises par ln*nternaute sur Internet, notamment via le Site, seoont considerees cotme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiale: a utiliserples informations qb'il aura ainsi transmises.

L'internauteop-ut xersonnaliser sa page@d.accueiz a l'aide de contenus exte;ieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferbnces dans un Cookie.#Cette p,rsonnal.satlon doit r.spe-tgr les dispositions visees dans les presentesr Il po:rra ega,ement supprimer le Cookietdanx lequel sek prefereiies so!t enregistrees selon lauprocepure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitd permel a l'internaste!d'qnvoyer et/ou de publier desmchntsnus (textes, photog*aphibs, videos, etc.).de quecque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cznt!nus respeqtent la legixlation applicable et ne portej; ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes #œurs telsaque definis par la legislation française.

En particul:er, cus contenus ne doi@ent pas pr-senter de caractere poreographique ;u pedophile, porter a la securite ou a l'integrime d'un E,at ou d'un ter#itoire, quel qu'il soitp inciter a l. hai:e, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antis-mitisme, a la xepophobie, a l'homaphobie, faire l'apologie des crimes de guehre oubdts crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fontfl'objet de conoitions generales et de conditions particuliores de vente et/ou .'utilivation specafiques.

Lien vers d'autres sites
il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers.#Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et nekcontmole pas ces sites. Lei lienf vers tous siqes yekconstituent, en aucun cas,nune a!probation ou un plrtenari%t e-tre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leursgjontenus, leurs produits, leurs pub&-citjs ou tous elements*ou ser,ices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis&a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personyelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et e@ropeennes en vigueurg SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant leu icternautes ,ans deccadr@ de leur navigation sir notre Site (voir notre politique de gestion des-cookies) ot/ou de leur sousaription axees ofares et slrvices (v@ir conditions gen!rales d'abonnement ou d'utilisation affmrentes).

Les donneeshpers@nnelle: sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et lebrs!prestataires. Elle! sont susceptibles deufaire l'obj#t d'u@ transfert hors UE et sontmconservees pour la duzee de la fourniture des services et/ou de la finalite de, traxteme,ts specifiques. Pour exercer ses droits, l'inkernaute peut adresser .nhcourrier mentiovnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite # : Service client SFR s donnees personnelles - TSA 10101 - 699k7 LYON riDEX 20

SFR peut utiliser-l'adresse IP de l'intarnaute si elle bst!me necessaire de faire respecter sesweonditions d'utilisation ou de proteger se% servicej, ses cl%ents ,% encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiji de sa relation avec le client et d'ass-rer un service p*rsonnalise, SFR he#t conlecter les echanges et mentions de sesxservices realises sur internet. A ce!titre,rlfintsrnaute dispose d'un drokt d'acceso de rectification et de suppression des informations pegsojnelles letcon,ernant, qu'il peut exercer a xout moment par eyrittei y j;ignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilihe tors :e ses ec,angespavec %FR sur intemnet xt la copie de sa piece d'identitega l'adresse &ugvante : Direction des Chmmunauges Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dk connexinn de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abon:e s.r unfSite, s'il cojhe la case " Rester connecte ", la ssssion restera active pendant soixante x60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du na,ivateur ou arret de l'ordinatmu-). Il aura ainsi acces a son,compte en ligne et/ou a va messagzr;e sans s'identijier a chaque fois.

Il est recommandekaux asonnes utilisant u; orditateur public ou qui partageraient leur ordinabeur avec d'autres utilisateugs de ne pas cocher cette case*
zPropriete de SFR
L'ensemble des contequs (phot-s, textes, video, son, etc.) cnns!!tables sbr le Site et/ou via les Services sont.et demeurelt la proprieti excluaivepde SFR et/ou de ses pjrtenaires. L'intyrnaute n'estldonc mas habiliteya reproduire, representer ou commjrcialiser ces contenus en dehors qes cts prevus par la loi ou expressvment autorises par leur proprietaire.

En t-ute hypothese, l'internaute@neapeut recliser au#une utiaisation shcoldaire des contenus du Site a titre onereux xuxgratuit. Pour ttute realisationqd'un liem avec le lite, l'in*ernaute devra contacter au ppealabde SFR a l'adresse suivante afin d.obtenir l'autorisation necessaire a cet etqetr: SFR, Dorection deyla Communichtion, 16 rue Gal Boissiou – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaç%n des drhits de proprietetietellectuelle ouqune atqeinte -ux drovts des personnes et peut a ceititre envager la respolsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penal#.
jLoi applicable
Le Site est rexi par la loi française. Les pwesenteg conditions geneaales d'utilisation et menosona legales sont aoumises au droit français. En cas de differend et a dmfaut d'accord amiable, letlitige sera porte devantzles tr%bunaux français conformement aux regles de competenc- en vigueur.l