SFR
Contrat f-ctif no. 928147

Ré&umk des off#es de votge contrat:
SFRhMOBwfE jG+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR.BOX+TV

Résumé des équipemfnt de votre contrat:
Television LG 42"
APPLr iPhone
TV lamsung 55"

Résumé des eptions de votre contrat:
R-! Spor! UHDxAmazon Prime
Negflix
Canal+
RMC Decouverte
Cafeyn
SFe Cloud
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 135.17 EUR

b-*
*tntnons hegales
Informations Ed.teuhp:
S.ClETE FRANCAISEqDU RADIOTELEPHONEk- SFR
Siege social : 16 rue oal Boissieu – 75015 PARIS n telfphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265d598,4, EUR
343 059 564 RCS Paris

Informataons comzlementaires :jxiret.: 343 059 564 00041nN° de kVA intracommunautakre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuvications sans fil
Ingo%mations Heberweur
SwCIETp FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75q15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 :5 06 00 00 )
Societe Auonyme au capit#l de 3.423.265.59&,40 EUR
343 05# 564 RCS Paris

Dirjcteurs de la !ublication
SFR.frh: Gregor; RABUEL - Directeur Exx,utif Gr@nd Public
Hebergeur : SFR


Conditions%d'%tilipation du s;te
Definitions
Il&est convenu d'attribuer aux mots commençant far une majuscule, qu'ils soisnt au uluriel ou au singulier, ea definitionmsuivante :

v Adresse IP : Nombre qui est auto*atiquement assigne a l'o.diniteur de l'internaute pwr son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifierf

- Cookiej(Tsmoin de connexion) : Petit fic,ier xtocke apres acceptation de l'internaute sur le disque fur de son ordinateur.
Ce f-chier permet a un siwe webcd'enregastrer des inflrmations relatives asla navigation devl'internaute sur les pages de cu site
et de faciqiter l'utilisa@ion ulterieureldu site w:b par le #eme interncute.

- #ite : Tous les xites internet appartenant ou exploiteswpar le groupe tFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services iroposes sur le S!te a-tout internaute qu'il soit ou non a.onne axun& quelconque offce :FR.

Acces au Site :
n'acces au Site est reserve a un usagedsnrictement personnel.
SFR se rese%ve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limi#er sans avis prealable l'acces a tout ou partie gu site.
Les conditions d'ptilisation du Site ainui que les mentions legales solt susceptibles d'etreemodifiees a tout mome*t et sans preavis par S%R.
Utilis#tion du site
En utilis-nt le sime, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentrs conditions d'utilisation du Site et faire un usagetskrixtement personnel du sate.

Spuy reserve des ditpositions specifiques applicables aux donnees pers.nnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur-Internet, notamkent via le Site: seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SF- ou l'une quelconque de ses filiages a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnwliser sa page d'accuei- a i'aide de contenus exte;ieursdau site, en enregisorait ses parametres de praferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lts dispositions visees dansgles presentes.eIa pourra egalement supprimer le Cookie dan# lequel ses preferences sont enregmstrees selon la arocedu#e detaillew a l'article "Cookies" des*p*esentes.

Lorsque le Sgte permet a l'internauteid'envoyer et/:u de publier&des contenus (texzes, photoeraphies% videos, etc.) de quelque nazzre que ce s.it, l'internaute s'engage a ce que ces cvntenus respectent la leg.slapion applicable et ne fxrtlnt ni rtteinte aux droits des tiers, ni asl'ordre public et aux bonnes mœurs tels que d%finis par la legislation française.

En particglier,dcfs contenus nesdoivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophilep porter a la securite o!ra l'integrite d'un Etateou;d'un territoirc, quel qu'il soih, inc@ter a la haine, a la violence, auzsuicide, au ra;ismeg a%l'antisemitismf, a la xenophobie, a l'hgmophqbie, faire h'apologie dem crimes de gp@rre ou des crimus contre l'humanite.

,a souscr!ption et l'utilisa%ion des @ervices font l'objet de conxitions generales et de conditions .a!ticulieres di venteret/ou d'utilisation specifiquesk
&Lien vers d'autras sites
Il peuj etre propose des liens depuis les Sites vers des s@tes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lienszvers tous rites ne constituent, en aucun c;s, une approbation ou#un partenariat enbre SFR et ce# sites. Des lors, SFR ne saurait elre responsable de leurs contenis, leurs produits, leurs publicite; ou touszelements mu services prlsentes sur ces sites# Par aillekrs,nces sites sont soumis a leurs propren conditions d'utilis:tion.

honnees personnellesmConformement aux lois et meglementations françaises et europeen%es en vigueur, SFR collecte etytraitqfdes donnees personnelles concernantples interncutes dans le cadre de leurmnavigation sur notre Site (vobr notre politique de gestion dej coozmes) et/o% de leur souscl%ption a ses offres et syrvices (voir conditions generales d'tbonnexent ou d'utilisation afferentes).

Lhs donnees personnellesisont traitees par les societes dunGroupe ALTICE et leurs prestmtair:s. Elles sont susceptibles de faife lavbjet d';n tran,fert hors UE et sont cunsedvees pou: la duree de la fourniture%des services et/ou de la finalite des traitements speciripues. Pour exerier ses droits, l'internhutg peut adresser un courrier menr.onnand ses nom, prenom, adresse avec une copie de la piece d'identite a : eervice cliezt SFR j donnves personnelles - TSA d0&01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de lyinternaute sh elle estime nece:saare depfair# respecter ses conditions d'utilisati#n ou de protege% ses services, ses clients ou efcore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les mnternautes
Afin d'ameliorer le suivi deasa relation avecqle client et d'assurer un service phrsonnalise, SFR peut collecter les echanges ey mentions de ses services r:alises j:r iwternet. A ce ;itre, l'internaute dcspose d'un droit d'actes, de recxification et de&supvression des information& personnewles le concernanq, qu'il qeut exercer a tout momentzpar ecrit en y joignant son nom, son prenom, sonopseudonyme utilise llrs de sps echdnges ave* SyR sur inte.net et la copie de sa piece d'identite ! l'adresse tuivante : Direction des Communautes Dieitales - 1- rue Gal Boissiiu – 7%015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un a-onne sur un Site, s'il coche la care!" Rester connecte "@ la session restera octivezpendant soixante (60) jours ou bfsqu'a deqonnexion de sa part (mese apres fermeture du zavigateurcou aa*et de l'ordina-eur). Il aura ainsi acccs a sin compte en ligne et/ou a wa messagerie sans s'identinier a chaquexfois.

Iw est recommaqde auh abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraidnt leur ordinateur avec dwautres utilisateurs de ne pas coch:p cett# case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sqte et/ou via yes #ervices sont eg demeurent la prg,riet; a-rlusivfgde SFR et/eu de ses partenaires.rL'internaute n'est dlnc pas habilite a reproduire, representer ou commercealiser ces contenus enhdehors des ca; prevus par la loi ou express;ment autorises par leur proprietgmre.

En toutw hypothese, l'internaute #e peut re!liser aucune utilisazion secondaire des contenus du Site a titre oner,ux ou grhtuit. Pour toute realisati;n d'un lien avec le Site, l'intern&ute devra contacter au prealable SFR a l'-dresse suivante afin d'obte%irsl'autorisation necezsaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 r;ezGal Boissseu – 7t015 PARIS
eLe non-respectbde c*tte interdictiol peut notamment constituer une contrefaçon deswd@oits de prkpji-te intel@ectuelle ouaune attecnte a,x droits des personnes et peut a*ce titre engager la ,esponsabilite de l'internaute, y compris dxns le sadre d'une action penale.

Loi aeplicable
Le Site-est regi par la loi française. Les prese.tec conditions generales d'utilisation etomentions legales sont soumises au droit ;rançais. E% cas de diff@rend et ardefaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compe:ence en vigueur.
