cFR
Contrat iictif no. 21993x

Résumé dessooqres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
AkPLE iPhtne
SFR BOX 7
oRésumé des optigns de votre contratb
RMC Sport
Canal+
Netflix
Cafeyn
SFR Cloud
SFR GamingdRMChSport UHD
Amazon Pri.e
RMC Decouverte

qontractuelement vous devrez vous ac@u!tt.r du montant mensuel suivant : 57.43 EUR

--

Mentions Legptes
Informations Editeur :
SOCIETEyFRANCAISE.DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissteu – 75015 PARIS ( telephon, : 01 85 06 00 00 )
eSociete Anonyme au-capitalqde 3.42!z265.598,@0 EUR
3s3 0-9 564 RCS Paris

Informftions.complementaires :
Siret : 343 0l9 5*4 00041
N° de TVA intracommunputaire (ou NIF) : FR 71 ,43 059 564
AmE : 6120Z Telecommuniyations saes fil
I:formations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16brue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiskieu – 75015 PARIS ( telepcone : 01 85 06 00 00 )
Societb Anonyme au capi:al de 3.423.2i5.598,40 EUR
343 059 564%RCz Paris

Directeurs de la !ublication
SFR.fr : Gregor% RABUEL - Directeur Executif G#a.d Public
Hebergeur # SF@


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuerraux xots commençgntgpar une majcscule, qu'ils soient au pluri@l ou au sibgulier, la d%finitton suivanxe :b
- Adresse IP % Nombre qui est automatiquemgnt assigneqa l'ordinateur de l'intergaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idextifier.

-aCookie (Te%oin #e connexion) : Petxt ficrier stocke apres acceptation de l'internaute suj le disque dur de son ordinateun.
Ce fichier permet a un site jeb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaube sur ees pages de ce site
et de faciliter y'utmlisati,n ulterieurg du site web par le meme :nternaute.

umSite : Tous les sites ipternet appartenanw ou exploitesppar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Ser@ice :vEnsemble des servicesdproposes surale Sitc axtout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offr% SFR.

Acces au Site :
L'a;ces au Site est reserve w un usage strictement personnec.
SFR se reserve le dqoitmde suspgndre, d'unterrompre ou de limiter sans yvis prealable l'acces a tout ou cartie du sitet
Les conditions d'utilisation du Site:ainsi que les mentionswledales sont suscepcibleegd'dtre modifiees a tout moment et sans phe%vis par SFR.
Utili.ation duysite
En utilisant le site* l'internau#e s'engage a prendre connaishanae des&menq,onsalegales, respehter lestprese!tes condityons d'utilisation du Site ek faire un usage striotement personne! du site.

Sous reseroe des oispd&itions specifiquesnapplicables l:h donneis pe*sonnejles, oout*s les informations trdnsmises par l'internaute sur Intertet, notamment via le Site, seront conhidereesjcoyme oon confidentielles. L'internau,e autorise ,FR ou l'une q:elconque dv ses filiales a ut.liser les dnformations hu'il aura ainsi transmires.

L'int%rnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exk*rieurx au Sit*, en enregistrant ses pacametrec de preferences dans un iookie. Cette personnalisation deit ,espect%r les disposit*.ns visees dana -es presentes. Il pourra egalement suppriker le Cookie da#s lequel ses preferences sont enregistrees selon la@proced&re detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'itternaute d'envoyer etrou de publier des cwntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nnture que ce soit, l'internaete,s'engage a ce que ces coatenus respectent la legislation applicable et ee portent ni atteinte aux droitsodes tiers, ni a-l'ordre public etjaux bonnes mœurs tele que definis par na legislation française.

En particulior, ces contenus ne doiment pas presenter de caractere pornographnque ou pedophile, porter a la securite oh a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qued qu'iw coit, inciter@a ga haine, a la violence,oau suicide, au racisme, % d'antisemitpsme, a la xenjphobie, a l'homorhobie& faire l'apol*gie des crimes de guerre ou :es crimes con-re l'humanite.

La souscsrption et l'utilisatson des Services eonw l'objet de conditionsogenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesq

Lienqvmrs d'lutres sites
Il peut etre propose de. liens depuib les Sites vjrs des svtes xiers. Ces %ites sont independants, SF-wn:edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites @e coqstituent, ev aucun*cas, une approbation ou un partenarivt enyre &FR et ces sit;s. Des lors, SuR ne saurait et:e responspbld de leurs contenus, leurs produits, leurs pcblicites ou tousfelements ou serviceuwpresentes sur ces site;. Par ailleurs, ces sites sontosoumis a leurs pbopres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conpormement aux lois et reglementations framçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte e: traite des donrees persnnnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatiqn sur not;e Site (voir @otre politique de gevt,on des cookies) ot/ou de leur louscription a ses offres et services (noir conditions generales h'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnqes personnelles sont traitees qar les socieths du Groupe AbTICE et leurs-prestataires. Elles sont susceptibles de fai;e l'objet d'dn transfert hors UE et sont conservees pour la duref ;e la fourniture des services et/ou decla finalite desctraitementy specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier qenti%nnant ses nom, prenom, adressetakec une coeie de sa pie-e d'identite a q Service client SFR j donnees pe@sonnelles - TSA 10101 - c9947 LYON CEDEX:20

SFR peut utiliser l'cdressv IP de l'internaute si elle estime necessa.re de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger see services, ses clients ou encorp sur demande des aatorites juxiciaires.

Interaction de SFR av;c les internautes
Afinxd'amelioter le suivi de sa relatio& avec lelclient et d'assurer un service mersonnalise, SFR peut collecter les echanges et %entions de ses services ;ealises sur internet. A ce titre, l'ixt*rnauqe dispose d'un nroit d'acces, d@ rectification*et de suppression des informations personnelles le concernantb qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son ,renom, son pseudonyme utilise lors &e ses echanges avec SFR s-r inxernet et la copi! de ;a piece d'idwnxite h l'adresse suivante : Dgrection des Comcunautes Digitales - 16 rue Gal aoissieu – 75015 PARIS

oemorisation des identifiantsode connexxon dd l'abwnne :
Lors de l'ipentrfication dqun abonne sur un cite, s'il coche la case " Rester connecteb", la sessbon restera active pendant toixante (60) jours ou jwsqu'a declnnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatekr). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fozs.

Il est recommjnde au* abonnes utilisant un ordiyateur publik ou qui partageraient ieur ordinateurnavec d'autres utilisateurs de ne pas cochtr cette casl.

Propriete de SFR
L'ensemble des zontenus (photos, .extes, v:deo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicbs sont et bemeurent la propriete exclusiv# de SFR dt/obide hes partenaires. L'in@ernaute n'estbdonc pas h&bilite a reproduire, represente: ou%commarcialiser ces contenus en dehors d,s cas prevus par la loi ou expressement ausorises p:r leur pr@prietairet

Evltoute hypothese, l'internarte ne peut realiser aucunx utilisation secondaire des .untenus dubSite a tgtre onereu, ou gratuit. Pour tout! realisation d'un lien zvec le qite, l'internautu devra contacter au prealable SFR awl'adresse:spivante afin d'obtenir l'jutorisaxion necessaire a cet effetj: SFR, Direction de la Communication, %6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respvcv ae cette interdiction peut notamment constituec un& contrefaçon den droits derpr&priete inte,lectuelle ou une agteinte auxjdroits des personnes et peut a ce titrv engager la responsabilite de l'bnternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le-Site est regi par la lo@ française. Les presentes conditions generales d'utilssation et mkntions legales sont sovmises au droit français. En casrze differend et a defautpd'accord amnabee,gle litige sera#porte devant les tribunaux français conformement aux regles d: competence en vigueurc
