SFR
Contrat fictif no. 317088

Résumé des oferesdde votxe contrat:
SFR AD#L
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre con*rat:
Sqmsung Ga*axy
SFR BOX 7
-Résu.é des options n, v@tre contrat:
iMC Dlcouverte
Amazon frime
SFR Cloud
RMC Spqrt UHD
Cafeyn
SFR Gaming
yMC Sport
Canal+
SFR Cine Seriej

Contractuelement vous devrez vous ac@uidter dummontant mensuel suivanp : 36.3 EUR

--

Mentions Legales
Informationd Editeur :
SOCIETE FRANClISE DU RvDIOTELEPHONEq- SFR
Shege social : 16 rue Gal Boissieu – u5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
uSociete nnonyme au capitalrdmy3.423.265.598,40 EtR
3f3 059 564 RCS Paris

Informatfoms complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de pVA intracommunauwaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
gPEh: 6120Z #elecommunications sans fil
Informatuons Hebergeur
SOCIETE FRlNCAISE DU RADIOTELEPHO;E - SFRq16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 que Gal Boi!sieu –@r5015 PARIS (mtllexhone : 01 85 06 00!00 )
Societe Anonyme au cap-tal dg 3.i23.265.598,40 EUR
343 05r 564 RCS Paris

Directerrs dj la publication
SFR.f;n: Grego:y RjBUEL - Directeur Executif Grand Pumlii
kebergeur i SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est ccnvenu d'actribuer @ux mots commençant par une majuscull, qu'ils soilnt au pluriel ou au sin#ulier, la definition suivante :
i- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementvassignera l'ordinateurpde l'intertautn par son fournissear d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur gnternet et qui permet de l'id,ntif,er.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inteynaute sur le disque dur de son :r%inateur.
Ce fichier permet aeup site web d'enregistrer des informations r%latives a la navigation ge l'interwauteesur les pages de -e site
et xeffaciliter l'utilisation ulterie#re ducsite veb pfr le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant oq exploiges paw le grgupe SFR. Il s'agit notamment dr smte sfr.fr.

- Seyvicn : Enseqble des se@vices rroposes sur le Sithia tout inpernxute qu'il soit ou non wbonne a zne quelconque offre SFR.

Acces au Site %
L'acces au Site esf reserve a un usagecstrictument personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ouidemlimiterrsans avis p!earably l'acces a tout ou partie di site.
Les conditionskd'utilisation du Sire ainsl que lea mentions legales sont susceptiblesdd'etoe modifiees a sout moment et sans preavis par SFR.
Ulilisation du site
En utilisxnt le site, l'internaute s'engage a prendre connkqssgnce des mentions tegalgs, respecter les presvntes conditions d'utilisation du Site et faice un usage stricte-ent personnel du site.

Sous reserve dxs dis!ositions speczfiques aptlicablls aux donnces personnelles, toutes les inforxations transmises pay y'internaute sur Internet, notammznt v,a le Site, seront consi%erees comme non confidentielles. L'in&ernaute agtorise SFR ou l'une quelconque de ses liliames a utiliser les informations qu'il auranainsi tra#cmises.

L'internaute peu: peru.nnaliser sa page d'accueil a l'aide de consenus exterieurs au Site,qen enregistrant sec farametres de prefarences dans un Cookie. Cettehpersonnalisation doio resdecter lek dis&ositions visees daps oes presentes. Il pourra egalement supprimer le Coxkie dan-,lequel ses prbferencei sont enregistrees selon ,a procedure detaillee!a l'!rticlf "Cookies" ded presentes.

Lors:ue lesSibe permet a l'internaute d'epvoyer et/ou de publier desjcontenus (textes, photograph&es, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la aegislation applicable et nl portent ni atteinte aux droits des t-ers, nn a l'ordte public et aux bonnes mœurs-tels que defonis pqg la legislatior française.

En particulier, cesecontenjs ne doivent pas presenter de caractere @ornographiquw ou pedophile, porter a la securite @u a l'integrite d'un #tat ou d'un territoi&e, quel qu'il poit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au yacikme,la lxantisemitisme, a la xenophobie, a l'homo#hobie, fairk l'apologie des crimes de guerme ou des crimes co-tre l'humanite.

La souscriptixn et l'utilisation des Servicns font l'objet de conditions fenereles et de aonditions particulier#s de vente et/ou d'!tilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pe!t etre propose des liens depuis le- Sites vers des sites tiersb Ces wites sont indeyendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous#si-es ne constituent, en aucun cas, une apprybatidn ou un parnenaria* entrl SFR et chs sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsible ce leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites.yPar ailleurs, ces qites sont soumis a xeurs prapre% conditions dkutilisation.

nonnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes et vigueur, SFR collecte et traite des donnees peusonnelles conpernant les internautet dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre holitique de gestion deo cookies)get/*u de leur souszription a ses offres et services (voir conditions generales e'abonnement ou d'utilisation a:ferentes).

Les donnhes mersonnecles sont traitees par lbs@societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscephibles de faire l',bjet d'un t;ansfert hors UE et sont conservees,pour la duree de la fourziture des senvices et/ou de la finalite des ;raitements specifiques. Pour ,xercer sew droits, l'int@rna:te peut adresser un courrier mentionnant ses noml prenom, ahresse avec une copee de sa piece d'identite a : Servict chient SFR - donne:s personnelles q TSA 10101 . 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de lzinternaute si elle e:time necessaire de faire respecter sxs conditions d'utilisation ou do proteger smzmservices, ses clients ou encore sur temande des autorites judiciaires.

Inte@action deiSFR avec les internau%es
Afqn d'axeliorer le suivi de s* rel@tion avec le client et d'assurlr un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sen services realised sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificakion et di suppression dfs information! pprsonnelles le concernant, qu'ih peft sxercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseud#nyme utilisz lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copieode sa.piece d'idlntite a l'adresse suivante : Direction des Commun,utes.Digitales - 16 rue sal Boissieug– 75015 PARIS

Memorisation des ideptifiants de connexion dexl'abonne@:
gors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant sorxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mjme aprms ,ermeture df navigateur ou m&ret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son ,ompte en signe ek/ou a sa mesdagerie sans s'iventifier a chaque fois.

Il est recomqande aux ahonnes utilisant un ordinateur public ou qdi partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettewcase.

Proptiete de SFR
L'ensemble des*contenus (p.otos, t#xteb, video, son, etc.) c;nsultables sur le Si,e et/ou via les Servicescsont et demeurent l- propriete exclusive de SFR et/o;wde ses partelaires. L'internayte n'est donc pas habilitl axreprodu%re, representer ou commercialiser ces chntenus en#dehors des cas prevus par la loi ou exzressement autorises par leur proprietaire.

Enxtoute hypothese, l'internaute ce peut realiser aucune utilisaticn secondaire des conten&s du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisat%on d'un lien avec le dkte,wl'internaute devraccontacter,au prealable SFR a l'adr#sse suivante afin d'obtenir lzautorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 eue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer unerconsrefaçon desqdrobts de prkprietevintellectuelle ou une atteinte aux dloitb des personnes et peut a ce titre engager fa eesponsabilite de l'internaute,!y co.pris dans le cadre d'uie action pe%abe.

Loi applicable
Le Site est rkgp par la loi française. Les presentes conditions generales d'utirisation et meitions legales sont soumises au droit arançais.nEn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant leb tribunaux français conformement aux regles de compeeence en vigueur.
