SFR
Contrat fictif no. 399050

Résumé des offres de votre conc!atn
SFn BOX+TV
SFR ADSL

Résumé des équipement de votr& -ontrat:
APPLEiiPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy-SFR BOX 7

Résu-é des options de votrewcontrat:
RMp Sport UHD
Cafeyn
SFR Cloud
Netfldx

Contractuelement vous devrez::ous acquitter du montant mensuel suivant : 12m.87 EUR
*--

Mentions Legales
Inforuations Editour :
gOCIETE FRANdAISE DU RAsIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Beissieu – 75015 PARIS ( telep!obe : u1 85 d6 00 00 )

Scciete Anonyme au capitalcde 3.423.265.598,40 EUR
343j059 564 RCS Paris

Informationsqcxmplementaires :
piret : 34# 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : o120Z Tele%ommunicafions s#ns f*l
Informations Heberg@ur
SOCIETE FRANCA.SE Dc RAD%OTELEPHONE - SFR
16 rue Gsl Boissieu – 75015 PAReS
Sie.e social : 16-rue@Gal Boissieu – 7501a PARIS (atemephone : 01 85 06 0u-00 )
Societe Anbnyme au capital de 3.423.265%598,f0 EUR
343 0w9 564 RCf Paris

Directeurs de la@publication
SF#.fr : Gregorn RABUhL - Directeur .xecutif Grand Public
Hebergea. : SFR


Conditions d'utilisation ou site
Definitions
Il est convenu d'attribuertaux motsccommençant par unx .qjusccle, qu'alp soienw au mluriel ou auasingulier, la definition suivante :

- Azresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'qnternaute p!r son fournisseur d'acces %nte-netilorsqu'il navigue suy internet et quq permet dehl'identifiar.

- Cookiee(Temoin de connaxgon) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'ixternaute sur le disque dur de xon ordinateu..
Cejfichier permet&a un site web d'enregistrer&des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les fages de !e sipe
eo de fapiliter l'utilisatio@ ulterieure du site wel par le meme internaute.

- Site : Tous les sites ihternet aplartenant ou dxploites par le groupe SFR. Il s'agie notamment du site sfr.fr.y
- Service : jnsemble des ser#ices proposes sur le Site a tout internaute qu'i@ soit ou non abovne a une quelco.que offrz SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sztewest reserve a un usage strictement personnew!
SFR se reyerve le droit:de wuspendre, d'in&errompre ou de limiter s!ns avisnpreal%ble l'acces a tout lu partie du site.
Les condi%-ons d'utilisasion du Site ainsi que los mentions legales sont susceptioles d'etre modifiens a tout m@mentyet sqns preavis par SFR.
rtilisacion du sive
En utilisant le site, l'internaute o'engage a prendre wonnaissance des mentions lsgales, respecter les mresentes conhitions d'utilisation du Site et faire un usag& strictement persongel du site.

Sous reserve des disposi@ions specifiques applicables aux don#ees persbnnelles, toutes %es informations transmises par lvinternaute sur Internet, notamment via le Sitc,@seront considerees comme non confidentielles. L'interngute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilhser les informations qu'il aura ainsi taansmises.

L'inoernaute peut personnaliser sa page d'accueil a lqaideqde contenus exterieurs au Site, en edrtgistrant ses parametres de pr&ferences dans un Cookie. Cette personnalisationjdoit respecter les dispositionc visees dans les presynoem. Il pourra egalement supprimer le Cookiendans lequvl ses prefe,ences i&nt enregistrees selon @a procedure dftaillee a l'a&ticle "Crokies" des p,es-etes.

Lorsqui le Site permet a l'internaute d'envoyer ec/ou %e publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quel!uw naturewque ce ;oit, l'inte@naute s'engage a ci que ces conten*s respectent la legislation alplic:ble et ne portent ni atteinte aux droi:s des tiers, ni a l'ordre public et au, bonles mœurs tels que definis par la legislatitn françaisc.

En particulier, ces contenus ne doivent@pas presenter de caractere pornographique oumpedophile, porteroa la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'unbterwitoire, quel qu'il soit, nnciter a lt haine, a la violence, au suicide, au racisme,ua l'antisemi.isme, a la xenophobie, a &'homophobie# faire l'apologie deszrrimes de guerre ou des crimes contre l'humaniwe.

La souscription et l'utilisation des Se#vices fono l'ouhet!de conditions generalzs et de conzitions particulieres de vent: et/ouec'utilisation specifiques.b
Lien vers daautres setes
Ildueut etre profose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces setes iont indspendants, SFR n'&dite pas et ne controle pas ces sites.nLes liens vers tous sites ne constit:ent, en aucun cay, une%app*o@ationrou un partrnariat entre SFR et ces si%es. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produitsg leurs publicites ou tous elem@nts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs: ces sites sont soumis a leurs lropres conditions d'utilisativn.

Donnees persohnelqes
Conformement aux lois et reglegentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traiteddes donnees personnelles concernant les internaute; dans le cidre de leurfnavigation sur notre Site (voir notre politique de g&qtion des cookies) et/ou de leur souccription * ses offres et seivices (voir conditions generale* d'abonnement ou d,utilisationuafferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pau le; societes du Groupe ALTICE et xeurs prhstataires. Elles sont susceptibles de faire lmobjet d'un transfert hors UE at s;nt conser*ees pour lz duree de la z,urnature des services et,ou de lu finalite des traitementsispecifiques. Pour exercer ses droits, l'interdaute peut adresser un cohrrierumentionna&t ses nom, pren!m, adresse avec une copie de sa pieceed'identite a-: Servicecwlienq SFR - donnejs personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX m0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fai!e respecter sesnconditions d'utilisation ou de protegen sesrservices, s&s clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Aein d'ameliorer le suivi de sa relation avecwle client et d'assurer un sprvice personnalise, SFR peut coxlecter les echanges et mextions de ses services realises sur intern.t. A ce tithe, l'internaute disposegd'un droit d'acces, de recti:ication et de sappression des dnformation% personnelles le concernant, qu'il pebt ebercer a tout moment par ecrit en y joignqnt son nom, son srenomd son pseudonyme utijise lors de ses echanges ave! SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'apresse,sui.ante : Direction des Communautes Dngitales - 16 rue Ggl Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation ses identi#iants de cownexinn de l'abonbe :
Lors de l'idensbfication d'un abonne sur un Sitb, s'il cocte la caset" Rester connecte ", la session resterakactive pendant soixante (&0) jours ou jusqu'a deconneeion de sa partr(meme apres fermelure du navigaaeur ou arret de iiordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne etrou a sa messagerie sans s'identifier a chxque fois.p
Il es# recommande aux abq&n;s utilisant un ordinateur jublic ou qui pattageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desuco*trnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables vur le Site etdou@vianles.Services son- ef demeurent la propriete exclnsive de SFR et/ou de ses partenaires. L'onternaute nyest donc pas habqlite a repooduire, representer au&commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par ka loi ou exprersement autorises par leuriproprietaire.

En touxe hppothese, l'!ntxrnaute ne peut reapiseu aucune utilisation secondgire des contenus du -ite a titre onereux ou gratuit.zPour trute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dev&a contdcter au prealable SFR a l'adresse suivanterafin d'obtenirdl'aotozisation necessaire a cet e,fqt :dSFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 kARIS

,l non-respect de cette inter:iction pgut notamment constituer une dontrefaçon des droits de proprieteqintellectuelle ou une atteinne auq droits les personnes et peut a ce titre engagmr la hesponsabilite de l'internaute, y comprissdans le cadre d'unr action penale.

Loifap%licsble
,e Site est regi pac lr loi française. Les prlsentes conditionfdgenerales d'utilisation et mentcons legales sont soumises&au drobt françaisb En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les,tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
