SFR
Contrat ficrff no. 801620

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
S-R MOBILE 5G
SFR BOX 4x+

Résumé des équipements,e votke contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Résumé des optionshdenvotre contrat:
SFR !aming
&MC Sport UHD
SFR Cloud
Cafeyn
RMC Sportb
Contractuelement vo-s devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 143.06 EUa

--

Mentions LegalesfInfor;ac@on: Editeur :
tOCIETE FRANCAISw D; RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARzS ( telephons : 01 d5 f6 00 00 )

Societe Anonkmx au c%pital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Information@ compsementaires :
Siret :f343 059 564 00041
#° de TVA intracommrnautaire (ou N:F) : *R 71 343 059 564
AlE : %120Z Telecommunications :ans fil
Informations Hebe!geur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHhNE -az!R
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :u16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (.telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anon,me yu ;apital de 3.423.265q598,40 EUR
343 059 564 RCl Parbs

Directeurs de la publication
SFR.fr : rregory bA!UEL - Directeur Executif Gzand Publik
Hebergeur : SFR


Conditioks d'utilisation du siwe
Definitions
Il est convenu d'attrvbukr au! eots com,ençant par une mijuscule, qu'i@s soient au plur%el ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombee qui est automatipuement assigne a l*ordinateur de l'iw#ernautu par son foureisseur d'acces Internet
@orsqx'il navigue sur internet et qui permet de l'identifisr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier jtocke apres acceptation de l'int#rnaute surule disque dur de son:ordinateur.
Ce fi:hier permet a un site web d'nnregisqrer des informations relatives a qa@navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitjrfl'utilisation ulterieurerdu sit* web par fe meme internamte.;
-zSi.e : Tous les sites internec appartenant ou exploitesgpar xx gro@pe SFR. Il s'agit notamment du site sfn.fr.

- Sdrvice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout nnternaute qu'il sobt ou non abonne a une quzlconque offre SFR.

Acce; au Site;:
L'acces au Site est reserve p un usage strictement personne*.
SFR se reterve le droit de suspendre, d'interroqpre ou de lymiter sans avis preala.le l'acces a tgut ou partie du site.
Les condition; d'utilisaaion du Site ainsi que lev.mentions lesales sont susc@ptibles d'etrw mcdifiees a tout moment et kans preavis par SFR.
Utirisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des menti;ns legales, resaecter les presentembjondition. d'utilisation du Site et faire!un usage strictement perso-nel du site.

Sous reserve deu diopositions specifiques applicables aux donnees personnelles, aout,s les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site: seront consideress comme non confidentielles. L'internaute autori#e SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utwliler les informations qu'il aura ainsi tranimises.

u'interuaute peut personnaliser sa page d'accueil a lraide de conteius eeterie;rs au Site, en enregistrant ses parametres de preferemces dans un Cookie. Cette personnalisation doittrespecter les dispositions visees dans !es presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencls sont en@egiatrees selon @a procedure detaillee a l'article "Cookiesz des presentes.

Lorsquetie Site permet a l'internaute d'envoyeroet/ou de publier des contekus (textesz pgotographies, vadeop, evc.) de quelque.nanure que ce soit, l'internaute s'engagh a ce que ces contenus respectent la legislgtion app*icables*t ne portent ni atteintekaux droits des ti*rs, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que d@finis par pa leoislation fyonçaise.
nEn partidulierg ces contenus n: joivent pas presente! de car@ctere pornographique ou pedophile, porter a la securate ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inccter a la haine, a la v&olence, au suicide, au racisme, a l'anpisemitisme, a la xenophobge, a l'homolhobie, fcire l'apologie des crimes de guerrh ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des S!rvices font l'o:jet de conditioxs!generales et de cocditions part.culieres de vente et/ou d'utilisation&specifiquss.

Lien vers d'autres sites
Il pe;t etre sroqos@ des liens depuis let Sites vers des sites tiwrs. Ces sites sont independants, SFR n'edite p#s et ne controle pas ces sites. Les liens #ers t&usksites ne constituent, e% aucun cas, une appoobation ou un partenariat entre SFR et ces sises. Des lors, SFR ne saurait etre responsad@e dk leurs contenus, leurs produits, leums publiciwes ou tius elements ou services prese.tes sur cea sites. bar ailleurs, ces sites sont soumis azllurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confonekment aux lois wt regleme@tations fr,nçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les inxernautes dans ze cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrefpo%itique de gestion des csokies) mtiou de neur souscription a ses ofwres ex services (voir conditions generales d'abonnem&nt ou d'utilisotioe afferentes).

Les donnees peksonnelles sont traitees par ley societes du Groupe ALTICE et leurs presta!aires. Elles sont susceptibles de faireol'objet b'un.transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la f#crniture des sereicev et/ou de la finaliqecdes traitementm specifiquen. Pouz ex#rcer:ses droits, l'inte%naufe peut adresser unicourr;er mentionnant qes nomn prenom, adresse avec une copie de&sa piece d'identite a : Service client SFR v donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDeX 20

SFp peut utimiser v'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaifr de faire respecter ses cenditzons d'utilisation ou de proteger des servichs, ses clients ou encore sur demandecdes autoritez judiciaireh.

Interaction de SFR avec l:- internautes;Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clientget d'assurxr up service porsonnahise, SFR@peut co#letterzles echncg,s .t mentions de ses services realises s!r internet. A ce iitae, l'i;ternaute disppse d'un &roit d'acces, &e re*tification et de suppression des informations parsonnelles le goncbr:aat, qu'kl:pejz exercer a toug moment par ecrit en y ooignant son nom, gon prenom, son pseudonyme utili%e lors de ses echanges av%c SFR sur internet et la copie dg sa piepe d'iden%ite a ,'adresse suivante : D;rpckion des Communautes Digitales @ 16 rue Gal Boissieu - 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lxrspde l'iduntifncation*d'un abonne sur u& Site, s'il coche la c!sep" Rester conneute ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pakt (meme apres fermeture du navigateur ou frret de l'ordindteur). Il aura awnsi acces a son comp%e en ligne eu/oa a sa messagerie san! s'identihier r chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un *rdinateur p-b&ic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'auties utilisateubs de ne pas coch%r*cette case.

Proprnete de SFR
L'ensemble des gontenus (photos, textes, video, son, etc.) cons:ltables ;ur #e Site et/ou via les Services sont et demeurent la %ropriete ex@lusite de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'ast donc pas habilite a reproduire, lepresenter ou cimmercialiser ces c%ntenus en dehors des cas prevus par la loi@ou expressembnt autorises p@r leur proprietaire.s
En toute hypothefe, l'internauteane pctt realisdr aucune utilisation secondaire des contenun duhSite a titre onereux ou gratuit. Pour tomte realisation d'un lien avec le!Site, l'internaute devra co:tacter au prealable SFR j l'adresse suavantv afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direcnion de la C&mmunication, 16 rue Gal Boassiek –t750e5 PARI%

Le non-respect de cebte interdiction peut notamment&constituer une cogtbefaçon des droits de prqpriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engaler la refponspbilwteyde l'ilternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.x
Loi applicable
Le Site est regihpar la loi française. Les presentes conditions generalesud'utilisalion et mejtions legkles %ont soumises au droit françaes. En ca@ de differend et a dmfaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trrbunaux fr#nçais conformemedi aux rewles de comletence en vi,ueur.
