SFR
Contrat f.#tif no. 30k095
nRusumé des okfres de votre-contrat:
gFR BOXaTV
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résumé des équ%pejent de vohre contrat:
TV Samsung 55"
Samsuny Galaxy
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Telegision LG 42"
uRésumé des options de votre contrat:
%FR Cine Series
Canal+
Netflix
SFR!Gaming
Amazon Prime

Contractjelement voud devrez vous acquiwter du montant mensuel suivaft : 61.12 EUR

--

Mentions Legales
Info@mations Editeur :
SOCIETE FvANCAISE DU RADIOTELEPHONp -!SFR
Siege social a 16 ruu Gal Bois!ieu –t75015 PqlIS ( teljphone : 01 85 06 00 00 )

Sochete Anonyme iu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari,

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564.0o041
N° de TVA intracommunautai%e (ou NIF)w: FR 71 343 059 564
APE : 6c20Z Telecommunications sans fil
Informations zebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
;o rue G;l Boissieu – 75k15 PARIS
Sieye social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISh( teiephone : 01 85 0p 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5g4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregorq RABUEL - Directelr Executif Gpand Public
Hebergeur : SFn


Cond@tions d'utilis%tion du site
Definptions
Il est cynvenu d'attribuer auxhmots :omme-&ant par une majuzcule, qu'ils*soientqau pluriel on au singulier, la defifidinn suivantn :
f- AdressevIP : Nombre qui est automatiquement assimne a l'ordinateu% de l'internaute par son fourn:sseur d'amces Internet
lorbqu'il navigue s.r internet et qui permet de l'iventifi;r.

- Cookie (Temoiz dehconnexion) : Peti. fichier stocke apres acceptation -. l'internaute sum le disque dur dw son ordinateur.
Ce fichier permer adun site web d'enregistrer des informations relatives avla navigation de l'internaute sur!les pages de ce site
et de faciliterkl'utilisationnulterieure du sitf web par le mema internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploite* par le groupe &FR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site & to,t internaute qu'il slit oumnon abonne a une quelconque offre SFR.

Accesyau Site :
L'acces au Site est reseyve a un ,sage s!rictement pqrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspenyre, k'intekrompre ou de lifiter sans avis pxealible l'acces @ ttwt or partie du site.
Les conditions d'utilisation:du Site ainsi que les mentions legrles sont suscepwibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationgdu site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presen!es:conditions d'utilisation du Site eb fa@re un usage strictement personndl du uite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dojnees pqrsonnelles, toutes les informationsstransmises par l'internaute surtInternet, notamment v.a le Site, sarontscoesidsr@es c#mme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uneqquelhonque de.ses filiales a utiliser les inforfations qu'il aura ainsi transmises.

L'in.ernauie peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitj, en enregi@trant ses p,rametres de preferen&es ians u, Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il tourra egalement supprimer le Cockie dans leqzel ses pr-ferences sone enregistrees selon la procedure detaitle; a d'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a liinternaute d'ekvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenes res;ectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et a%x bonnbs mœurs tels que defind# par la legislationpfrankaise.

Engparticulier,&ces contenus ne doivent pas presenter da car-ctere pornographique ou ,edophile, porter a la secirite ou a d'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violpnce, au suicide, au racisme, a l'antisem#wisme, a la xenophobie, i l'ho*ophobie, faire l'dpologie desvcrimhs%de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sousc!iption et l'utilisation yes Services fowd l'ob&et de conditions generalesiet de cw#ditizns particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ver% d'autres sites
xl peut ecpe propose d-s liens dep;is les Site% vers des qites taers. Ces si:es sont &ndependants, SFR n'rdite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vors tous @ites ne constituent, en aucut cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitesu Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, le@rs produits, leurs publicites ou tous elements ou se.vices presentes sur ces sites. Par ailleurs, cesrsites sont soumis a leurb ptopres conditions d'utilisation.

Do-nees pemsonnelles
Conformement aux cois et reglementatio.s françaises et europeenn*s en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant le& icternautes dans le cadre de leu, navigation sur notne Site (voir notre politique de gestion des cookies) et#ou de leur souscription a ses offres et sexvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'otilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees tarlles societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faize l'objet ,'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de lanfourniture des services et/ou de la finalite des t;aitements cpecifiques. Pour exercer ses droits, l'mnternaute peut adr*sser un courrier ;entionnanr ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa yigce d'identite a : Service client SFRx- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR psut utiliser l'adresse IP de l'internautefsi elle estime gecessair# de faire respecter ses conditionsnd'utilisaiion ou de proteger ses se-vices,,ses clientt ou encore sur demande des autoritee judiciaires.

Interactinn de SFRgavec pes internauies
Afin d'ameliorer lecsuivi de sa relatron avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut colbecter les echanges et mentions de ses services realises sur interzet. A ce titie,xl'internaut: disppsetd'unudroit d'acces, de rectification et d- suppressior des informations personnelles le concernant, qu'il peut exerce& a tout ,om@nt par ecrit en y joignant sin nom, oon prenom, son pseudonyme utilise lors dezses ech%nges avecgSFR sur interbet et la copie de .a pcece d'identite a l'adgesse suivant* : :irection des Communbutes D,gitales d 16drue Gal Boissieu ,k75015 PARISj
Memorisation des identifiants de contexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonneasur un *ite, soil coche lb qase " Rester connecte.", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa port (meme apres germeture dr navigateur ou arret de l'ordipateur). Il aura aiqsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messager.e sans s'ijentifierza *haque fois.

Il est recomm&nde aux abonnesbutilisant un-ordinateur public ou qui partageeaient leur orpinateur avec d'autres utilisateurs te ne pas coch!r cemee case.

Propriete !e SFR
L'ens*mble dez cwnthnus (photos, texxes, video, aon, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont etldemeurent l; propriete exclusive de SFR etdou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces co*tenus en dehors des has prevus par la,loi ou expraseement autorires par leur pro%riezaire.

En toute hypothese, l'internaute n. peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus duySite wwtitre oneveux ou gratuit. Pour route realis:tion%d'un lien avec lh Site, l'innernaute devra cuntactpr au puealable SFR a l'adresue suivante afin d'obtenirml'autorisatio# hecessaire a cet effet :vSFR, Dir.ction de la Communic*tion, 16 rue Gal Boiseieu – 75015 PAlISs
Le gon-respect dw cette interdmction,peut notamment constituer une contrefaçon des droi&s de prnpriete intellectuelce ou une atteinte aux droits des personnes etcpeut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une a#tdou penale.

Loi applvcable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions geneuale& d'utilisation et mentions legales-sont soumises au droit français. En yas ds differend et a d!faut d%accord amiables le liti:e serl porte devanthles tribunjux françaio conformement aux regles de competence en vnguhur.
