SFR
Contrat fictif w.. 99d023

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL.SFR FIBRE

Révumé deseéquipement de votre contrat:
APPLE iPhon,
SFR BOX 8
Samsung GalaxymTelevision LG,42"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
Netflix
SFR Gpming

#ontractuelement voussdevrezyvous acquitter du montant mensuel suivagt : 139.1 EUpe
--

Menhihns Legales
Informatgons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONz - SFR
Sifge szcial : 16 rue pal Boissteu –m75015 PARIjf( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capisal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations#complementaires :
Siret : 343 059 564 0004g
N° de TVA intracimmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommumications sans fil
Ipformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue-Gal Boiusieu – 75015 PARIS
Siege social : :6 rue G,l woissie% – 75x15 PARIS ( &elephone : 01 85 06 00 00 )
Svciete Anonyme au capatal de 3.423.265.5*8,40 ExR
x43 059 564wRCS Paris

Directeuos de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur E#ecutif Grand Pullic
Hebergeur : SFR


Conditio*s d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attfibuer aux mots commençant par rne &ajuscule, qu'ils soient au p,urpel *u au aingulier, lf lefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinnteur de l'internarte par son fourriss%ur d'acces Internet:lorsqu'il navigue sur incernee et qui permet de l'identifiei.,
- hookie (temoin de connex&on) : Petiq f@chier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinattur&
Ce fichber permet a un site b-b d'enr-gistrer des informations relatives aqla navigction de l'ieternaute s,r les pages de ce site
et de faciciter l'ulilisation ult#rieure du site w,b par le meme internaute.

- Site :yToud les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamme;t du site sfr.fr.

- Serviceb: Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non aboneeaa une quelconque offre SF..

Acces au Site :hL'acces au Site est reserve a un usage strictemeat personnel.
SFR se reserve le droit de &uspendre, d'inderrompre ou de limiter sanz avis prealable l'acces a tout ou partie d.ssit-.
Les conditions d'utilisation du Site sinsw que les mentiocs legales sont susoeptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis var SFR.
Ukilisation du site
En-utilisant le site, l'internaute s'engage , p*endie connaissance des mentions lerafes, zespecter les pregentes conditionsnd'utilisation du Site et faire un usagi strictemln! personnel du site.

Sous reserve des dispositxons specifiques applicables aux dpnnees personnel!es, toutes les h%yormati*ns traosm:ses par l'internaute sur Internetx notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute attorise SFR of l'une bumlconque de ses filianes amutil-s&r les informations qu'il aura ainsi t&ansmises.

L'internaste peut personnaliser sa page d!ancueil a l'aide de yontenus exter&eurs au aite, en xnregistrant s%s parametres de pref#rences dans un Cookie. Cett:nperso!dalisation #oit respe#ter les dispos-tions visees dans les presentes. Ilepouora egalement supprimer le Cookie dcns lequel ses preferences sont eyregistrees selon la proledutesdetaillee a l'article "Cookies" des psesentes.

Ltrstue le Site peomet*a l'internaute d'envoyer et/wu de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature quesce soit, l'in!ernaute s'engage a ce qul ces contenus respectext la.lepislation applicable et ne portent ni atteinte au- droits des jiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur@ tels que definis pad la legislation française.%
En particulier, cjs contenus ne doivent pas presenter de cxractere pornographique ou wedophile, porter s la securite ou a l'integrite d'un Etzt ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitef a la haine, ahla violefce, au suicide, au racisme, arl'antisemitigme, a la xeconhobie, a l'homophobie, faire l'apologie des @rimes,dh guerre ou dea crime: contre l'humanite.

La souucription et l'utilisation de! Servi,es font leobjet de c,nditiors generales et de conditionssbarticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres eites
Il peut etre propose des lpens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independant., SFR k'edite pas et ne controlempas ces smtes. Les lien% vers tous sites ne constituent, en hucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces siaes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenges sur cesesi*es. Pap ailleurs@pces sites sont soumis y le!rs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnellej
Conformement aux lois etureglemeitasions fr#nçaises et europeennes en vigueur, SFR collegte et tlaite des donnees personnelles concnrnant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Sitey(voir notre politique de gestxon despcookies) et/ou de leur souscription a ses offrzs et services (voir conditions generalys d'abonnlmenz ou d'utilisataon affe-enves).

Les donnees personnelles sont trai;ees par lqs societes du Groude jLgICE et leurs prestataires. llles sont susceptrbles de faire l'objebzd'un tranmfert hors UE et sont conservees ho%r la zuree de la fourniture des services et/ou ke la xin#lite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'int.rnauge peut adresser un c-urrier mentidnnant ses nom, prenol, adresse #vec une copie de ,a piece d'id:nsite w,:qServcce plient SFR - donnees pers%nnelles - TSAb10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uviliser l'adresse IP de l'internaute si elle e;time necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protbger ies sjrvice#, ses clients ot encore vur *emande des authrites judiciaires.

Interactionbde SFR ave. les&internautes*Afin d'ameliorer le suivi de saprelation avec le client et ddassurer un seavice personnalise,,SFR deut collecter les echanges et mentions dz ses services realises sur internet. A ce %itre,zl'internaute#bispose d'un droit d'acces, ne rectification et de t,ppression des informations personnelles le foncernant, qu'jl peut exercer a tout moment par ecrit en y joignwnt jon nom, son pre*om,mson pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR zur interqet et la copie de sa aiace d'identqte a ,'adresse suivante : Direction des Communaute% Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 fARIS

Memvrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identi%icationfd'un abonne sur un Shte, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rfstera actk@e pendant soixanbe (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme ap&es femmehure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il adra ainsi accesiq&oon comptegen ligne:et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
xIl est recobmande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qki partagerfient leur orhinateurbavec d'adyres utioisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensedble des contenus (photos, textes,jvideo, son, etc.) consultables aur le.Site et/ou via les Services sont .t demeurent la prokriete exclusiv; de SFm et/ou de ses partenairesx L'internaute n'estddonc pas habilite a reprodui%e, representer ou commercialiser ces contenus en dehorh des cxs prevus p@r .e loi ou expressement autorisesqpar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou,gratuit. Pour toute realisatlon d'un lien avecjle Site, l'internaute devra ctntacter au pre%lable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoezsation necessaire a cet effet :!SFR, Direction de la Communication, 16yrue Gal Boissjeu d 75015 PARIS
qLe nom-respect de cette interdiction peut notamment const!quer une contrefaçon des droits de propriete intellecjuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ae titrejengager*la responqabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d&un: action ponale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fra@çaise. Les presentes coqditions generales d'utilisation etoaent#ons legales sont soumises au trozt français. En !as de differend et a deuaut d'accord amiable, le lityge sera sorte devajt les tribunaux français confbrmement aux regles de competence en vigueur.
