SFR
Contrat fictif no..361690

Résumé des zffres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
dRésu;évies équipement de votre contrat:
Tel:vision LG 42"
APPLE iPhone
SFRfBOX 8bSFs BOX 7!TV Sam-ungi55"

Résumét#es options de votie contrat:
RMC Decouverte
SFR Cloud

Contractuel;ment vous devrez vhus acquittey du montant mensuel suivant : 54.15 EUR

--

Mentions LegaleskInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAdwOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 @ue G&l Boissieu – 7b#15 P#RIS ( telephone : 01 85 06 00 0b:)

Societe Anonyme!au capital de 3.42t.265.598,40 EUR
34c 059 564 RCS P:ris

Informations complqmentairese:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA inuracommunautaire zou NIF) : FR 71 343 059 5u4
APE : 6120o Telecemmunicatiots sans fil
Infoimations Hebergmur
SsCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL;PHONE - SFR
16 rud Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegy social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephon% - 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR:343 059 564wRCS Paris

Directeurs de la wublication
SFR.fr : Gregory RABUE: - Directe.r Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dmffnitions
Il eht convenu d'attribuer auxamots comyençan, parlunu majuscule, qu'ils soient az plurielcou au singulier, la definition suivante :

- Adrejse IP : Nombre qui est automatiquement asvigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lcrsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie sTemoin de connexio%) : Petiw fic:ier stocke apres acceptagion db lbinhefnaute sur le dfcque dur %e so. ordinate@r.
Cl fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation dell'internau!e sur les oages de ce site
et de fac#liter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inteanaute.

- Site : Tous les sites internet azpartenant ou exploites par le*,roupe SFR. Il s'agit nota!ment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sdhvices proposes sur le Site a -out internau@e qu'il soit ou non abonne a ufe quelconque offre SFR.

Acces au mite :
L'acces au Site est reserve a un usage stricteme!t personnbl.
SFR seareserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limieer sans avis praalable l'acces a tout oubpartie du site.
Les conditionl d'utilisation du Site ainsi qu. les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mlment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'entage a prefdre cgnna&ssance des mentions legales, respecter leg presenten confitions d'utilisatmon du #ite et fairo un usage strictemsnt perspnnel du site.

Sous%reserve des lfspysitionv specifiques *pplica;les aux donneef personnelles, toutes les informations t;ansmises par l'internaute s#r Internet, notamment via le Site, seront considereps comme non confidentielles. L'internaute autorije eFR ob l'une quelconque de ses filiales a utilvser les informations qf'il a!ra ainsi transmises.

L'inteunauve peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site,oen enregistrant ses parametres de preferences dansdun Cookie. Cette personnaaisation doit respecter les dispositions viseys dans leswpresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leqnel sms preferen@ls sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'#rticl! "Cookies" des presentzs.

Lorsque le Site permet a h'integnaute d'envoyer et/ou ce publier desmconteeus (tixkes, ph*tographies, videosi eym.) de quelque nature que ce soit, l'internaute:s'engage a ce qu, ces contenus respecteat la legislation a@plicable ew ne portent ni atteiute aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defpnisupar la legihlation française.

En particelier, ces contewus ne doivent pas p:esenter demcaractere pornographique ou pedop*ile, porter a l- securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,bqueliqu'il soit, incittr a la haine, a la violence, au suiuide, au racisme, a l'antihemitisme, a latxenophobie, a l'homophjbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dex grimes contre l'humanite.

La souscriptaon et l'utilisation des Seovices font l'objet de cfnditeons generales et de conditions particulieres de venpe etzou d'utilisption specifiques.

Lien hers n'autres sites
Ilbpeut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cescsites sonh inde:endants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liensvvers tous situs ne constituent, en aucun cas, une approvation ou un partenariat entreiSFR et ces sites. Desylors, SF. ne saurait etre responsable xe leursfcontenus, -eurs produits, ceurs publicites ou tousfelements ou services presente: sur ces sites. Paruailleurs, ces sitej sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donttes personnilles
Conforsement&aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFRkcoleecte et traite des donoees personnelles concernant les intednautes dans le cadre de leurznawigation sur notre wite (voik notre pnlitique de gestion des cookies) et/ou dekleur souscriptioa a s&sqoffres et services (voir conlitions generales d'abonnement ou d'utclisation afferentes).

Les donneeh personnelles sont traitee. par les societes du Grouue ALTICE et seurs prestatawres. Eyles sont susceptibles de faire l'objet d'un trahsfert yors UE et sonk conservees pour la diree de la fourniture des services et/,u de la -inali&e des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'isternaute peuj adresser un cour%iermmentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - d*nnees perso,nelles - TSA 10101 - 69947 L;ONgCEDEX 20

SnR -eut utilirer l'mdresse IP de l'internaute si elleqestime necessaire de faire respecter ses conditions d'util@sation ou de proteger ses services, ses clie%ts om encore sur d%mande des autorites judiciaires.

cnteractioc deqSqRuavec les internauvws
Afin d'ateli;rer le kuivi de sa relatihn avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges ed mentions df ses services realises sur internet. A ce titre, :'internaute sispose dmun-droit d'acces, de rectification et de su-pression des informations personnelles lm cuncernant, qu'il peut exercer a tout momehtbpar ecrit en y joignant son nom, son qrenom, son pseudonyme utilase lorsqde ses echangts avec SFR sgr internet et sa conie de ya piece d'idensite a l'adresse suivante : Direct,on des Communautes Digitales n 16 rue Gal Boissieu –@75015 PARIS

Memorisahion desaidentifiants de connexaon de l'abotne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la qase " Rester connecte ", la session restera dctive pendant soixantea(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part,(meme apres fermetur@ du nav;gateur ou arret de l'ordinateur.. Is afrajainsi acies a son compte en ligce et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il &st rscommande aux abonnes utilisan& up orqinateur !ublic ou qui partageraient leur ordinateuc avec d'autzes utilisateurs%de nz pas cocher cette ca#e.

Pr-priete de SFR
L'ensembl& des contenus (photos, textes, video, son, et*.) consultables sur le Sxte et/ou via les Services s-nt et demeurent la propriete exclusnve de@SFR et/ou de ses pgrtenair:s. L'internaute n'ese donc pas habilite a !eproduire,zrepresenter mu commedcialiser cer lvntenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresseuent autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internatte ne peut realiseb aucune*utilisation secondaire des contenus du Site a gitre oneweux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lie% avec le Site, l'internaute de#ja co!tacter au prealable SFR a l'adresse%suivahte afin dbobtenir l'autorisation&necessaire a cet effet : SFR, Dir!ction de la Communicatixn, 16 rue Gal Boissieu – 7j0kn PARIS

Le non-rjspect de cettgn#nterdiction peut notamment constituer ume contrefaçon des droits de jrophiete intellectuelle ou une atteinteaauxidroits des personnes et peut a ce titre engager la revponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penaae.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditiors generales d'utilisation e: mentions legales sont soumises au droit ffançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiaule, le litige sera porte devant les ;ribunaux français conuormement aux reglfs de cojpet;nce en vigueur.
