SFR:Contrat fictif no. 991920

Résumé des xfkrem de votre contrat:
SFR ADjL
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR FIgRE

Réoumé des équipemvnn de votre contrat:
TV Samsmng 55"
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
SFR BOX 8
Television LGi42"

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyn
RMC Sport UHD
RMr Spqrt
Netf:ix
SFR Cine Series
RMC Decouvert:

Contractuelement vous devrez vous ackuituer du montant mensuel suivanz : 92.63 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRA*CAISn DU RADIO*ELEPHONE - SFR
:iegelsociale: 16 rue GalwBoissieu – 75015 nARfS ( telephone : p1 85 06 00 00 )

Sociite Anonyme au capital de 3.423.265.59z,40 EUR
343 0g9 564 RCS Paris

Informations compl*mentainesw:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA inxracommunautaire (ou NIF) : FR f1 343m059 564
APEe: 61z0Z Telecommu%icationw sans fil
Informutions Hejergeur
SOCIETE FRANCAISEiDU RADIOTE-EPHONE - SFR
16 rue Gal Boisszeu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
hociete Anonyme au capital de 3.b23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
mDirecteurs de la pubjication
SFR.fr : GregorylRABUEL - Directeur Ekecutif Grand Public:Hebergeur : SFg


yonditsons doutilixation du site
Definitions
Il est conmenu d'a&tribuer aux mots cxmmençant par une ma:uscule, qu'ils soient au pluriez ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse In : mombre q.i est automatiquement assigne a l'ordinateur de @'internaute par son fournisseur d@acces Internet
lorsqu'ilnnavigue sur internet et qui permet de l'i;entililr.
a- Cookee (Temoin de cznnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cn cichier p@rmet a un site web d'etregistrer des informations relatives a la navigation ke l'in@ernaute sur les ptges de ce site
et dq facilitervl'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- gite : Tous l#z sites inte#net appartenant ou exploites par le groupe SFR. In s'agit notamment du site sfr.fr.

-rService : Ensemdle des services proposes s*r le Siteba tout vnternaute qu'il sdit ou non abonne t une quelwonque offre SFR.,
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a&un usage strictement persolnel.
SFR @e reserve le droit de suspendre, d'iqterrompre ou de liyiter sans avis prealable l'acces a t-ut ou partie du site.
Les conditions d'utilisytion du Site ainsi que les mentions legales snnt s-sceptibles d'emre modifiees a tout moment et sans predvij par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'snqage azprendrl connaissance deq mentions legales,qrespecter les pheeentes conditions d'jtwlisationudu Site et faire un us;ge&strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables a%x donnees per@onnelles, toutes les informaticn- tran%mijes par l'&nternaute sur Internet, notamment via le Site, s-ront considwrees cumme non confidentielles. L'internnute futo%lse SFR ou l'une queaconque de ses filiales a ftiliser les informations qu'il aura ain;i transmisbs.

L'intern;ute peutypersobnalise@ saxpage d'accreil a l'aide de contenus exterteurs au Site, en exregistrant ses qarapetres de preferences dxns un Cookje. Cet:e personnalisation doit respect:r les dispositions visees !a#s les presentes. Il pourra egalement supprimerlle yookie dans lequel ses prexerences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" deb prese:tes.

Lorsque le *ite permetpa l',nternante d'en*oyer et/ou de pubsier dey contenus (textes, photogdaphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soitr l'internaute s'engage a ceique ces contenus re.pectent la legislalion applicable et ne portent ni attpinte aux droitb des diers, ni a l'ordre public et aux bonnes yœors tels que dexinis par la legirlation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de :aractere nornogra:hique ou pedophics, porteroafla securite ou a l'integrite d'un-Etat ou d'un..erritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au scicide, au,racisme, a l'antimeditisme,sa la xenophohie,@a l'lomophobie, faire l'apologiz des crimes de guerrehou des crimes conere l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Se*vices font lyobjet de c#nditions generales et de conditions partpculieres de ve@te et/ou d'utilssation;specifiques.

Lien vers d'autres sitef
Il peut etre;propose des liens depuis%les Sites ve.s des sitgs tiers. Ces sites sont independan*s, SFRpn'edite pas et ne controle -as kes sitel.qLes liens vers tous sites ne constituent, en afcuu cas, une approbstion:ou un*partenariit entrecSFR et ces s.tes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de%leurs contenus, leurg produits, leurs publicites ou touc elements ou sexviwes presentes sur ces sitez. Par ailheurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditio!s d'utilisation.

Donnees personnellesbConformement aux loi. ht reglementations françaises et euroweennes en vigueur, SFR collecte pt traire des donnees pxrsonnelles concernantiles internautes dans le cadre de leur navigation sur notre eite (voer notre politique de gestion des cookies)*et/ou de leur souscription a ses gffres et s-rvices (vgir conditikns generanes d'abonnement.ou d'utilisation afferentes).

Les donneesfpersonnelles son* praitees par les sozietes du Groupe ALTICE et leulsnvrestotaires. ulles sont sisceptibles de faire l'objet d'un transferx hors UE et sont conservees pour laxduree de la fourniture zes serbices et/ou de la finalize dey traitemen-s specifiques. Pour exercer ses ,roits, l'internaute peut adresser unhcrurri-r mentionnant ses nom, trenom, ad@eske avec une copie de sa piece d'bde#titefa : Service client SFR r donnees personnellesc- TSAo10101 - 69947 LYON oEDEX 20

bFR peut utiliser l'vdresse IP de l'internaute si elle esteme necessairezde faire respecter ses conditions c'utilisation pu de proteger ses scrviccs, ses clieets ou etcore sur demande de# autoriwes jugiciaire%.

Interaction decSFR avec les internautes
Afin d'%meliorer le suivi de sa relakion avec le clienteet d'assurer un ser!ice perscnnalise, SFR peut collectnr yes echanges et mentions de ses servbcxs realises sur internet. A ce titre, l'interna#te dispose d'un droit d'acces# de%rectificttion et d# suppression des informations perwonn&lles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y !ofgnant son nom, son orenomr son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la %opie de sk piece d'identite a l'adresse suivante : Dijection des Communautes Dinitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISg
Memorisation des i%entifiants de co:nexion de l'abonne :
Lors de l'identsfucation d'un#abpnne sur un Site, s'll coche la case " Rester connecte ", la session resteraqactive pendmnt soixante (60) jouys o! jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de-l',ddinateur). Il aura aizsj acces a son compte encligne ei/ou u sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recmmmande aux abonnes utilisant &n ordinateur public ou qui @artageraient leur ordinateur zvec d'autres utilxsateurs de ne p:s cocver cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contebus (pmotos, textes, vide,, son, etc.ioconsultables sur vehSite et/ou via les Sqrvices sknt et demeurent la propeiete exclusive de,SFR et/oc de ses partenaires. L'internaut. nzest donc pas habilite a reproduire, repfesenter ou commergialiser ces &ontenus en dehors des cas prevus par la lo* ou expressement autorises parxleur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondavre des comtenuf du Site a:titre onereux!ju gratuit. Pour .oute aealisation d'un lien avec le Site, l'inturnaute duvra conticter auspzealable SFR a g'adresse suivante afin d!obtenir l'aut:risatio! necessaire a cet .ffet : SFR, Direction de ra Communication, 16 rue Gal Boissfeu – 7501w PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer u-e contrefaçon kes dro%ts de propriete#intellectnelle ou uge atteinteyaux drrits des personnes et pfutya ce titre engager la responsabilite aesl'internaute, y compris dans le cadrezd'une action wenale.

Lo@ appli,able
Le Site ewt regi par la loi française. Les presentes conditipns uenerales d'qtilisation et mentions legmles sont soumises au droit français. En cas ze differend et a defaut d'accord amiable, ge litige sera pgwte deoait lec tribu#aux français conformement aux regles de competence en vigueu&.
