SFR
Contrat fyctif noa 331643

Résumé ;es offres de votre ckntrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SwR BOX+TV
SFR MOBILE 4G-

Résumm des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
Television LG@42"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre coytrat:
RMC Sport
RMC Sport UHD

Cont#attuelement vous devrez vous acquit@er du montant mensuel suivants:@130.47 EUR

--

Mentionv Legales
Inform-tions Editeur!:
SOCIETE FshNCAISv DUiRADIOTELEPHONE - SFR
Siege srcial : 16 r%e %al Boissieu – 75015 PARIx ( telophone : 01 85 06 00 00 )

Soeiete bnonyme au capital de 3.b23.265.598,40 EUR
34% 059 564 ;CS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ox :IF) u FR 71 343 059 564cAPh : 6120Z Telecomoonications sans fil.vnformations Hebergeur
SOCIETE FRAxCAISE DU RAD:OTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 P%RIS
!iege social x 1o rue Gal Boissieu – 75015 PAqIS ( telephone : 01 85 06 0. 00 )
Societe Anon*me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 v59 564 RCS Paris

Directeurs le la publication
SFR.fr : Grpgory RABUEL - Directeur Exe-utif Gr*nd iublic
Hebergeur : ShR


Conditi%nsnd'utilisation%du sice
Defini-ions;Il est convenu d'a,tribulr aur mots commençant par une -ajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la gefin#tion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asspgne aql'ordinateur de l'internaute parpson fournisseur d'acces Interwet
lorsqu'il navigue sur int,rntt et qui permet de l'identifier.

- Cookih (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptati&node l'internaute sur le disque dur de sonzordinateur.
Ce lichier permet a un site web d'ecregistrer des informations relatives a la navjgation de l'in!ernaute sur les pages de ue site
ee de faciliter l'uti.isation ulteriqure du site web pyr le meme internaute.

- gite : Tous les sites internet appartenapt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit#notamment du site sfjifr.

- Service : Ensemble des services priposes sur le Site a tout intemnauto pu'il soit ou non abonne a une quelcotque oofre SFR;

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement kersonnel.
SFR se reservw le droit de suspeodre, j'interrompre ou de libiter sans avis phealable l'acces a tout ou partie dh sike.
Les conditions d'utilnsation du Site ainsu que les mlntions legales sont suqceptibles d'etre modifiees a tout momunt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En u,ilipant le site, l'internaute &'engage a prendre connaissance des munt#on- legales, resp&cter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement perronnel du;site.

Socs reserve dps das&osxtions specifsquey applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Interqet, notammentuvia %exSide, seron, consid:rees comme non confidentielles. L'internaute autorqsk SFR ou ln-ne quelconque de kes filiales a utiliser les informations qe'il .ura ginse trwnsmgs&s.l
L'intervaute peut personnalisur sa@page n'accueil a &'aide fe contcnus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dgns un Cookie. Cette personnalizmtion doitgrespmcter les dispositions vpsees dans les presentea. Il pourra egalemen. supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrfgistrers selonola procedure detaillee a l'article ,Cookies" des presentes.

jorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publwer des conwenus (cextes, photographies,kvideoa, etc.) de quelque natupe que ce soit, l'internaute s'enga!e a ce que ces contenus respectent la legislationjappliqable et ne porteot ni atteinte aux dioits dzs tiers, ni a l'ordre lublic et aux bonnes mœurs tels que;definis par la legislation f-ançaise.

En particulier, ces contenfs ny doivevt pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou.a l'integrite d'un qtat ou d'un territoire, quel qu'il soet, inciter a la haine, a l@ violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismek a la xenophobie, a l'hohopyobie,nfaire l'apologie@d@s crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription etjlzutilisation dew Services font l'objet de conditions generales et de conditions particylieres de ven:e et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesxIl peut etre;propose des liens depuis les Sites vers des siyes tiers. Ces sites sont independantsv SFR n'edite %as etyne controle pas ces sitesh Les liens vers tous sites ne consbituent, en aucun cas, uie approbation ou un partenwriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leors conotnus, leurs produits, leurs publicites ou tous element% ou services presentes sur ces sotes. Psr zilleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

yonnees cecsonnelles
Conformement aux lois et reglemnntations frmnçaines e, europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnel!es concernant l,s intfrxautes dans le cadre de leur navigation sui notre Site (voi* notre politi.ue de gestion des cookies)%et/ou,de leur souscr:ption r ses offres et services (voi, concutions generales d'abonaement ou@d'utilisvkionrafferentes).

Leshdonnees personnelles sont traitees par les societes du Grouae ALTICE et leurs prest#taires. Elles so:d susceptibles de faire l'objet d'u! jransfe:t hors UE et sont con*ervees pourol!-duree de la f,urniture dvs services et/o; de la fifalite ces traitements specifiques. Pour exerc%r ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant %es nom, prenom, adresse avec une copie dessa piece d'identite a : Service client SFR - donnees ;ersonnelles - TSA 10b01 - 69947 LYON CEDEX 2w

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime n.cessaire de-faire rjopecter ses co;ditions d'utilisation ou de proteger ses servic.r,iseseclients ou encore sur deman,e des ajtorites judi%iadres.

Interacti.n de SFR avec les iete#nautev
Afin d'ameliorer le su-vi de sa relation avec le client et d'ass&rer un service perfonnalise, SFR peut colle;ter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l%internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificationwpt d& suppression &es informations perdonnelles le concernant, qu&yl peut exercer a tout moment p;r ezrit en y joignant*son nom,nson prenom, son psiudonyme utilise lors de ses echanves avec SFR sur internet*et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivan-e h Direction*deo Communautes Digirales - 16 rue Gal Boiss.eu – 75k15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'nbonned:
Lors de l'identification d'un abonne sur ux Sije, s'il coc@e;la case " Rester connecte ", la session cestera active pen@ant soixante %6g) jours ou jusqu'a deconnexion de sa parn (meme apres fermeture du navigateur ou arret dv l*ordinateur). Il aura ainsi acces a son compt# en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
:Il est recommande aux abonnes utilispnt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de fe pas cocherucette casem

Propriete de SFR
Lnensemble ded conte&us (phohos, textmd, videoi son, etc.) conhultables surlle Site et/ou via les Services sont et demeuient la propriete excxusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'pst donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus enrde!xrs desycas prevus par la loiwou expressement autorises par leuo proprietaire.

En boute hypothese,#l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus db Site a ti.re onereux ou gratuit. Pour tout@ realisation d'un lien avec le Site,xl'internautq devra cont-cter au preatabke SFR a l'adresse suiv.nte afyn d'obtenir l'autorisatiokpnecessaire a cet effet : SFR, Directiot de lalCommunicatjon, 16 rue -al Boissqeu – 75015 PARIS

Le non-respect degcdtte interdiction peut notamment constituer unebcontrefaçon des droits deupropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pejsonnes e, peut a ce titrp en%ager la responsabilite de l'internaute, y compris d;ns le cadre d'une actitb pepale.

Loi applicable
Le hite est regi par l: loi française. Les presentes conditions genehales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend;et azjefaut d'accotd amiable, le litige sera portegdevant les %rib;naux fra@çais conformementtaux regles de competencexen vigueur.
