SFR-Contrat fictif lo. 197886

Réshmé ues ofwres de votre contrat:
fFR MOBILE 5G
SF, MOBILE 4Gr
SFR tOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX @
Television LG 4s"
SFR BOX 8
vV Samsung 55"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrqt:
SFR Gaming
Canal+
SFR Cine Series
RMC Spar.
Netf;ix
Amazon Prime
SFR floud
Cafeyn
qMC Sporc UHD

Contractuelement vous devrez ,ous acqqitter du montant mensuel suivant : 40.26 EUR

--

Mentions Legales
Informataons Editeurm:
SOCIETE FRANC#ISE Ds RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sorial j 1q rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cadital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC; Parys

Infurmacions comfleme@taires :
Siret : 343 059 564 00041
Nr de TVA intracomrunautaire (ou NjF) : FR 7a 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heb;rgeu&
S#CIETE FRAN&AISE DU RADIOcELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750f5 PARIS,Siege sociau : 1k rue Gal Boissi,u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anodyme au capital de 3.423.265.598t40 E%R
343 059 5f4 RCS Paris

D-recteurs de la puolication
SFR.fr : Gaexory RABUEL - Directeur nxecitif *rand Public
Hebergeur : SFR


nonditpons d'utilisationfdu site
Definitgons
Il est convenu d'attribuer aux motskcommençanr par une majuscure, qu'ils soient ay plur*el ou au singulier, la definition suivante o

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournissyur d'accws Ijternet
lorsqu'il naviguw sur internet et qui permet -e ldidentifier.

- Cookie%(T!moin dg connexioj) : Petzt fichier stocke apres a%ceptation de l'interqaut*ssur le disque dur de son ordinateur.iCe fichier perdet a un site .eb d'enregistrrr des informations rel%tives a la navegation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisationzultesieure du site web par le meme fnternaute.

- Site : Tous lds sites internet appartenant ou explo.tes par le groupe SFR. Il s'agit no*amment du site sfk.fr.

- Servic; : Ensemble des services proposes sur le Siteva tout intebnaute qu'il soit ou non abonnema unf quelconquexoffreqSFs.

Acces ag Site :
L'acces au Site qst resekve a un usage strictement pdrsonnelp
SFR se reserve he droitrde suspendre, d'interrompre ou de limiter sans aviq prealable l'acces a tout ou qartie du site.
Les copditions d'utilisation du Site minsi que les mentionsxo%gales sont susceptibles d'etre modifiees a tiut moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
Endutilisant lf site, l'internaute s'eng@ge a prendre connaissance des mentions legalesf respecter lvs presentes *onditiobs d'utilisatio% du jite et fairecvn usagefstrictement personnel du site.

Sous resvrve des dismositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informalions transmises pad l'interiaute sur Internet; notamment via le Site, seront cons%derees comme non confidentielles.jL'%nternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses #ilialei a utiliser les in:ormations quwilsaura a,nsi transmisesx

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide%de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametresdre preferences dans un Cookik. Cette personnalisation doit respecter les dispos@tions visees dans les presentes. Il poqrra egale.ent supprsmer l! Cookie ,ansileqtel ses preferences:sont enregistrees selon la procedur, detaillee a l'article "Cookies" des #res!ntes.

Lorsque le Snte permet a l'internvute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, plotographies, videos, etc.) de quelque nature gue ce soit, l'internautejs'engage a ce que ces contenus resp%cten! la leyislation applicable et ne portentzni atteinte auxddroits des tiers, ni a l'ordre public et auk bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.
vyn particulier, ces contenuslne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedopdile, port.r a lv securite ou a @'integrito f'tn Etat ou d'un territovre, quel qu'il soit, incdter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisetitisme, a la#xenophobie, a:l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerregou des crimet contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'ozjet de conditions generales et de conditions particulieres detvente et/ou d'utilisatron specifiques.

Lien vers d'autres srtes
tl yeut etre prorose dec liens depuis les Sites v!rs des sites tiers. Cee sites sont independants, SFRhn'edive p-s ethne controle pas cec sites. Les liens vers toua sites ne constituent, sn aucun cas, une approbation ou un partekariat entrefSFR et ces sitjo. Desal%rs, SFR ne sauraituvtre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous ,lsments ou services presentes sur ces sites. Par aillyurs, ces sitesasont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Doynees personnellns
Confo:mement aux loms et regxemencvtions.françaises et elropeennes en viguevr, SFR collecte et -raise des donlees pervonnelles concernant les internautes dans lm cadre de leur ncvigation sur notre wite (voir norri politique de gestion ves cookies) et/ou de leurbssuscrjptzon a ses offres et services (voir conditionsvgeneral:s d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

res dpnnees personnelles sont tyaitees par les societes wu Groupe ALTICE et leurs prectataires. Elles sont susceptbbles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des service- et/ou de la finalite des tg%itements specifiques. Pour exercer ses drsits, l'internaute pdut adresser un courgier mentionnant ses nom, prenom,padresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFRu- donnees personnejles - TSA 10101 - 69947 LY:!wCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr@sse IP de l'internause si elle estim, necessaire de faire res,ecter ses conditions#d'uti:isation o* de proteger ses jervices, ses clienty ou encore sur .vmande des autorites judiciaires.

Interact.o! de SFR avec les internautes
Af@n d'amel#orer le suivi de sa relation avec le clieet et d'assurer un service personnalise, SFR .eut collecte@ les echanges et mentionsnde ses services realisesvsur internet. A c! titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et xe sxppressjtn de# inf.rmations personnelles le ccncernant, qu'il peut exercer a souj moment par ecrit en y joignant soe nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sescechanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'iqentite a l'adresse euivante : Direction de& Communautes Digitales - 1p rue Gal Bois#i.d – 75015 PyRIS

Memorisation des identifiants nh conrexion de l'abonne%:
Lyrs de l'identification d'un abvnne sur un Site, s'il coche la case "dRester connvcte ",rla session restera active pondant soixante (60) *ours ou jusru'a deconnexion de sa part (meme apres fermet:re du j@vigateur ou arret de !'ordinaveur). Il aura ainsi acnes a son xompte en ligne etdou a sa messagerie sans s'idendificr ! ccaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatbur public o% qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cptte case.

Propriete de S*R
e'ensemble des contenus (photos, textes, video, -on, etc.) consultables sur le Site et/ou viaules Servicts uont em dem,urent la proprietl exclusivg de SFR et/ou de sos partenairet. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represynter ou commercialiser ses contenus en dehods de&scau prevus par la loi ou eyp&essement autorises parnledr proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realisef aucune utilisation secondaire des contedus du !ite & ti@re onerjul ou grakuit. Pour to!te realismtion d'untlien vvec le Sqte, l'insernaute devra contacter aucprealable SFR a l'adresse suivante afin d'objenir&l'autorisation necessaire a cet effet : SFRi Dirextion de la Communication, 16 rue Gal Borssieu – 75015 PARISu
Le no--respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des drohts&de propriete inte,lectuelle ou une atteinte aqx droits des personnes et peux a ce titre engagerzla responsabiliae de l.internaute, y compris dans le cadre d'kne action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lms presentes conditions generales d'utilisal&on et mentxonz legales font soumises au droit français. En caa decdiffemend et a defaut d'accord amiable, le litige&sera porte devant les tvi%u%aux frança%s conformement aux regles de competence en vigue;r.u