SFR
Contrat fictif no. 924942

Résumz des offres de votre contrat:
SFR FIBsEeSFR MOBILE gG
cFRkBOX+TV
SFRgMOBILE 4G+;SFRvADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
SF! BOX 7

Résumé des options de votre contrxh:
Canal+
RMC Seort
Cafeyn
RMC Decouverte
SFR Cl%ud
SFR Cine Se.ies
Amazon Prime

Contractuelement vous devrezcvaus a!quitter du monta-t mensuel suivant : 146.94 EUR

-.

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCwETa FRANCAISE DU RADIOT@LEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruo Gal Boilsieu – 75015 PARIS ( telepzone : 01 85 0f 00 00 )

Societe Anonyme au c@pital de,p.423.265x598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infokmations complementaires :
Siret : x43 059 564 00j41
N° de TVA intr:cocmunauyaire (ou NIF) : F. 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatioss Hebergeur
SOCIETE FRAN-AISE DU RADIOTEtEP.ONE -vSFR
16 rue Gal Bo*ssieu g 75015 PARIS
Siege so%ial :c16 rue Gal Boissieu – 75015 PA#IS ( telephohe : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme lu capitr: de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.sr : Gregory RABUEL - Directeur Exacutif Gr*nd Public
Hebergeur : pFR


Conditio!s d'utwlisation du site
Definibions
Il est convenu jlattrnbuer aux mot! comjençant par une majuscule, qu'wls soient au pluriel ou au singuliep, la d&finition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui:esy au*omatiquement as-igne a l*oroinateur de l'idternaute par son fournisseur d'vcces Internet
lorsqu'll navigul sur internet et qui permmt de l!idwn;ifier.

- Cjokie (Temoin de cjnnexion) : Petit fichie% stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de so: ordinateur.
Ce fichier permet g un site web*d'enregistrer des i#formations relatives a la:navigation de l'intetnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par ld meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appxrtenant ou exp%oites par pe groupe SFR. Il s'agit ngtamment yu site sfr.fr.p
- S.rvice : Ensemble des services propkses sur le Site a tout internaute qu'il,soit ou nom abonneva une quelconquy offre SFR.

Acces au Site :
L'ac*es au Site est reserve a un psage strictement persohneli
SFR se reserve le dtoit de suspeshow, d'int-rrompre ou de limiter sans avis prealabl; l'acces a tout ou partie du sitem
Les conditions d'utilisatiin du Site ainsi que le: mentions legales sont susceptibleu d'etre zodifiees a toudamoment et sxns preavis par SFR.
Utilisation du site
En utililant le site, l'int*rnaute s'engage # prendre connoissance desimentiozs legaler, respecter les presentes conditions d'utilisation tu Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve d.s dispositions specifiques applicable% aux dqnnees personnelles, toutes les informations transmises par l'intsrnaute sur Internet,onotamment via le Site,@seront cnnsiderees coame non confidentielles. L'in:er*aute autori*e SFR ou l'u;# qzelconque de ses fiyiales a utiliser les inf&rmations qu'il aura afnsi transmisss.

L'inpernaute beut personnaciser sa page z'a@cueil a l'aide de contenms extmrieurs au Site, en dnregistrant ses paramexres de preferences dans u: Cookie. Cette personnalisvtion doit respecter les disposiiions viseesudans ces pzesentes. Il pourra@egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont e:registrees selon la procedure detnillee a l'articleb"Cookies" des prrsentes.
!Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoysr et/ou de publier dks contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quekr%e nature que ce soia, l'intesnaute s'engage a cedque ces contenus respecnent la legislation applicablq et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pwblic et aub bonnes mœurs tels que definis par&la legiklation française.

En particulier, cem dontenus ne doivent pas preszntercde caractere porno#raphique ou pedophi&e, porter a la sec-rite ou a l'integrite d'untEtat ou d'un territoire, quml qu'il soit, i,citer a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobic,pfaire l'lpologie des crimes de guzrre ou des crimes contre l'humadite.

La souscriptpon et l'utilisation des Services font l!objet de condilions gen*raley en be condipions particulieres deuvente et/ou d'utilisation specifilues.

Lien vers d'autres sites
Il peut etredpropose des liens depui! les Sites vers des sitesmtiers. Ces sites sont independaits, SFR n'edite pas et ne contrble pas ces sites. Les liens vers*tous sites nd constitubnt, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dns lors, SFR ne saursit etreqresponsnbze de leurs conpenuz, leurs prsduits, leurs publ,citeh ou tous elements ou pervices presenteslsur ces sitzs.mPar ailleurso c-s sites so,t soumis a leurs propres conditions!d'utilisation.

Donnees perronnelles
Conformement aux ,ois et reelementationx françaises en efropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneed personnelles concernant les internautes danysle cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestioc des cookies) et/ou demleur souscriptioc a ses oefres et ssrvices (,oir crnditio.s generales d'abonnement ou d'utilisateon afsersntes).

Les yonnees personnellws sont traitees par les societes du Groupz AwTICE et&leurs prestataires. !lre* kvnt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE e* sont couservees pour la duree de la fourniture des @ervicts et/ou deulagfinelite des traitements-specifiques. nour exercerrses drouts, l'internautu peur adresoer;un co&rrier mentionnant se& nom, prenom, adressew:vec une copie de sa giece d'identite a : Service client SF:fg %onnees personnelles - TSA w0101 - 69947 LYON CEDEXp20snSfR peutgutiliyer l'adresse IP dehl'internaute sc elle estime necessaire dd faiwe respecter ses cotditions.d'utilisationlou dehproteger ses services, ses.clients ou encore sur demande dew autorit#sqjudiciaires.

Interactiov de SFR,avec les internaptes
Afin d'ameliore- le suivi de sa relatio! avec le cl&ent et d'assurer un servicecpersonnalise, SFR peut illlecter les echange: et mentions de ses servicewhrealis!s sur internet. A,ce titve, l'internaute dispose d'ucpdroqt d'acces, da rectification et de suppressien des informatbons personnelles le concernant, qu'ij peut exercer a tjut momentbpar ecrit en y &oignant son nomn son prenom, son pseudonyte utilise ldrs de ses echanges avec SFR sur internet et la !opie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501t PARIS

Memorisation -es iden#ifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identioication d'un abopne sur un Site, s'il coche la tase " Rester connecte ", la session restera active pnndant soixante (60) jours yu jusqz'a seconnexion de sa partb(meme apres f;rmeture du navigateur ou arret de l'ordinat%ur). Il aura ainsi acces a son compte en ligbe et/ou a#sa messagerhe rans s'irentif&er a chaque fois.

Il est recommandepaux abonnes utilpsant un ordina.elr p:blic oj q-i partageraient lesr ordinateur -vec d'autres utilisateu-s de ne pas cocher cette case.

Provriete :e vFR
L'ensemble des cont&nuse(photos, textes, video, son, etc.)xconsultables sur le Site et/ou via les Serkices jon- et demeurent la propriete exclus@ve de SFR et/ou de ses p!rtenaires. L'internaute n'est donc pas havility a re.roduire, representeryou commercialiserbces conxemus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par %eur proprietafre.
jEn toate hypoth#se, l'interaaute ne peut realisea aucune utilisatiol secondaire des cojtenes du Site a titre onereuxsou uratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra c:ntactea au prealabse SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lzautoriszzion necessaire a cet effet : SFR, D*rection de la Coemunicatio., 16 rue Gal Boissieuf– 75015 PARIS

Le nonaresp#ct de cette interdiction peut notamment constitber uwe conifefaço. des droits de propriete intellectuelle ou une atteinty aux droits deu person*es et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans:le cadrejd'une action penale.

Loi appqicable
Le Site est regi par l, loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatiob et mentions lekales sonq soumises au dtoit fra@çais. En ;as de disferend et a dpfau# d'accord @miable, le litige sera poztu devant les tribunaux français conformement aux regles de competek.e en vigueur.
