SFR
Contrat fictif no. 716719

Résumé des offreszde votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR uIBREwSFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de *otre !ontrat:
APPiE iPyone
TV Samsung 55"
Television LG 42o

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
SFR Gaming
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
Cafeyn
SFR Cloud
SFR Cine Series
Netflix

Contractuelement vous d#vrez vous acquitter du montans mensuel suivant : 133.87 E.R

--

Mentions Le:-les
Informations Editeur :
SOCIyTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE%- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymemau capital de 3.423.265.d98,40 EUR
343 059 564 RCs Pa!is

Informations comelementaires :
Siret : 3@3 059 564 0004p
N° de TVA intracommunautairi;(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APo : 6r20Z Telecommunications sans-fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCbISE!DU RADIOTuLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socikl : 16.rue Gal Boissieu – 75015 wARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
S@ciete Anonyme au capitvl de 3.,23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publacation
SFRvfr : Gregory RABUEL - Dirkcteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utigisation du site
Definitions
Ir est convenu d'attribuer acx mots comiençant par une majuscule, -u'ils soient au pluriel o% au singulier, lh definition suivanfe :

- Adresse I: : Nomb;e qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accesytnternet
lorsqu'il navigue sur internetret qui permet de l'idwntqfier.

- Cookie (qemoin de connexion) o Petit fixhier stocke apr,s acceptation de l'iuternaute fur le disqae dur de sonsordinateur.
Ce ficqier permtt a u! sitw web d'enregistrer nes informations relatives a la navigation de l'internaute sur@les pages dr ce site
et de faciliter l'util.sation ulterieure du kite web par le meme internaute.
a- Site : Tous les site- internel appartenant :u exploytes pcr le groupe qFRl Ilgs'agit ,otammegt du site sfr.fr.

- Ssrvica : Ensemble-des services proposes sur lerSite a tout lnternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

qcxeszau Site :
z'accesdau Site;est re#erve a un usagepstrictement personnel.
SFR se reservu le droit de suspendre, d'intzrrompre ou de fimiter sans avisoprealable lqacces f tous ou partxe du siye.
#es conditrons d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sontxsusceptidles d'etre modxfiexs a toqt moment et sans preavis parmSFR.
Utilisation d& site
En utilisant le sate, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales,drespecter lgs pr&sentes conditionsvd'utilisation du Site et faice un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions smecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute fur gnteryet, notamment via le Site, sejont considerqes comme non confidentielles. L'internaut: autorize SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations iu'il aura ainsi transmises.
@L'internaute peuy personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurscau Site,den enregistrant ses parametmes de preferences dan- un Cookie. Cette peruonnalisationodoit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemenp suppriter le Cookie&dans lequel ses,prefepences sont enregistrees selon &a procedure d@taillee a l'armitle "Cdo,ies" dqs presentes.

Lorspue ae Skte permet a ,'interna@te d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, et&.) de quelque*nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qa& ces cpntbhus respectent la lehjslation applicable et ne portent ni atteinte aux zroi;s de- tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels puendefinis gar la legislztion vrançaise.

En particulier, ces contenus nw doivent fas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter h la s:curite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu';l soit, inciter a la haine, a la vielence, au suicide, au racisme, a l'antisemi#isde, a la xenvphebie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisjtionedes Services font l'objet de conditions generalet ee de conditiogs particuyieres ie vente et/ouvd'utilisafion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il eeu. etre prkpxse des liews depuis les Sites vers des %ites tiers. Cxs sites sont independants,sSFR n'#dite pas et ne control& pas ces sites. ,es liens vers tous sites ne constifuent, en au:un cas, ufe approbation ou un partenauiat entrexSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, lmurs p-blicites ou tous e,#ments ou services phesentes sur ces qites. Par ailleurs, ces sites:sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatioc.

Donnees wersonnelles
Conformement aux lois wk reglemcntgtions françaises et europeennes en vigueur, SFRvcollecte et traite drs do-neea personnelles concernant les in!ernautes dans lebcadre de leir navigltion sur notre Slte (.oir notre politique de gestion kes cookies) et/ou de %eur souscripwion k ses offres et services (vxiraconditions generales d'abonnexen: ou d'utili@ation afqerentes)d

Les donnegs peasonnelles sont traiteesipar les societes du Groupe ALTICE et ,eurs pre#tataires. Elles sont svsceptibles de faire l'objet d'un transferu hors UE et sont c#nservees #our la duree de la fournijure des services et/ouqde la finalite d@s traitements specifiques. Pour %zercyr ses drolta, l'internaute peut ad@esser un courrier mentionnant sut nom, prenom, adressq avec une copie de sa piece d'identite a : Service cuient SFR - doncees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lcadresse IP detl'internaute si elle!#stime necessa%re desfrire kespecter ses conditions d'utilisation ou do proteger ses services,eses clienzs ou encore sur demande desrautorites judiciaires.

Interaction de SFR&avec les internautes
Afingd'rmeliorex ld suivi de sa rehation avec le client &t d'assurer un ser.ice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ,esrservices realises sur internet. A ce titre, l'internautepdispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des infrrlations personnelles le concernanc, qu'il %eut exercer a tout moment paf ecrit en,ymjoignant son nom, son prenom, son pseudo@yme utilise lors de ses echa!gesiavec SFR sur internet et la copheide sa piece d'@dentite a l'adresse suivaxtex: Dirwction des Communajtes Digitales - 16 bue Gal Boissieu – 75015aPARIS

Memorisation des identifiajts de connexion de t'qbonne l
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il czche la case " Rester connect: ", la session resterw actixe pendank soid:nte (60) jours ou jusqu'a dgconn,xion de sa part (meme apres fermeture d! navigateur ou arret de l'or!inateur). Il aur; ainsi acces a son coepte bn ligne etmou a sa mmssagerix sa*s s'zdentifier a .haque fois.

Il est recommande aux abonnes utilioanl un ordinateur public ou quiq@artageraient leur ordinateur atec d'autres utilisategrs de ne pas cocher cette case.

Proprietedde SFR
L'ensemble%des contenus (photos, textes,lvideo, son,ketc.) consultables sur le Sote et/ou vi% les Sertices sont et demeurent la proprieteyexclusive de SFR et/ou ,e ses tartenairxs. L'internaute n,est donc las habilite q reproduire, r-presentek ou commercialisermces conten@s%en dehors des cas prevus par la loi ou expcbsseien, aptor*s,s p!r leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation suco@dbire des contenus db Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisdtion d'un lien avec le Site, l'internaute dt,ra contacter au prealable SFR a l'adresse suikante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : wFR, Direcw#on de la Communication, 16 rie Gal Boissieu – :5015 PARISf
Le non-respect de ce;te interdiction peut notamment constituer une contre.aaon des droitsnde propriete intellectuellelou une atteimte aux droits des pxr!onnes et peut a ce titre eniagerjla responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'ude actio! penale.

Loi applicable
Le Site est regi -ar la loi française. Les presentes conditions generales d'utili&ation et mentions legales sont soumises au droit français. En sao de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sert porte devant les tribunauv français conformement aux regles de competence en viguerr.
