SFR
Conbrat fictif no. 496512

Résumé desgoffres de votre contrat:
SFx MOBILE 4G+
SFR BOX+TViSFR MOBaLE kG
SFR FIuRE

Risumé des éqxipement de votre c:ntrat:
APPL; iPhone
TV Samdung 55"
Telfvision LG 42"
Samsung Ga,axy
SFR BOX 8;
Résumé de. options de votre contrat:
Cafeyn
RMC Sport
SFRnCine Seoies
S-R Gaming
Amazon Phime
RMC Sport UHD
Canal+
RMC Decouvertez
Contractuelement vors devrezgvous acquitter du montant mensuel suivant :q39.14 E!R

--

Mentions Legales
@nformutions E#*teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPcONE - ,FR
Siege social : 16 rue Gal Bsissieu – 75015 hARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

lociete Anonyje au capital de%3.423.265.598,40 EUR
a43 05z 564 RCS%Paris

Informat-one c!mplementaires :
Sipet : 343 059 564 00q41vN° de TVA intracommunautaire (ou NIF)x: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomrunications sans fil
Informations,Hdber.eur
#OCImTE F#ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS!Srege soci,l : 16 rue Gal Boissie: – 75015 PARIS ( telephone : 0% 85 06 00 00 )
Sobiete %nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs deila publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dioecteur Executif Grand Publ:c
Hebergeur : SFa


Conditions d'utilisation du%aite
Definitions
Il est convenu d'atwribuer fux mots commenbant par une majuscule, qu'ils soijnt au pluri,% ou gu singulier, ;a defisition suivante :

- Adpesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'jntednaute par son f-%rnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur irteunei et quiipermet de l'identifier.

& Cookie (Temoin d% connexion) : Petit fichier stocoe apres acceptation de l'internaute sur le disque dur d% son ordinateur.
Ce fichier cesmet a un site web dmenre.istrer des infovmations relativos a la navigayion de l'internawte dur les pages de ce site
et de fgciliter l'utilisati@n ulterieuretdu site web par le meme rnteqnautejw
-gSite : Tous les sites #nternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Ir s'agit notampelt du qite sfr.fr.

- Service : Ensemvle des services proposes sur le Site a tout inbernaute qu'il soit ou non abonne a une quelcofque offre SFR.

Acces au Site :
Lnacces au Site est reserveka on usage &trictemmnt personn;l.
SFR se neserve le droit de suspendre, deinte&rompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tont ou partia dussite.
zes conditions d'gtilisalion au Site ainsi que le@ keytions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilis-tion du site
En utieisant le site, l'intednaute s'engage a prendre connaissancs dds mentions legales, respecter l!s preseltes conditions d'utilisation du Site et faire un usagegstroctement personnel du site.
bSous resbrve des divpositions specifiques applica*les aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaite sur Internet, notamment v#a ledSite, seront conkiderees comme non confidentielles. L'internfute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiaues#awutiliser les inf.rmations qu'il aura ainsi transmiyes.

s'igternaute peut personnaliser sa page d'adcueiq a l'aidq de contenus exterieurs au Siae, en enregistrane se@ parametxes ee preferences hans un Cookie. nette pe;sonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il courra egalement shpprimer *e Cookie dans lequel ses preferenyes sont enregis@rees sel,n la procedure detailleo a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquu le Site permet a l'internaute d'envoyerget/ou de publier des contenus xtextes, photogradhiss, videos, etc.q de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engaav a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne porten% ni atteinte aux droits des tiers, ni a c'ordye @ublic et anx bonnes mœurs tels que definis par la leg@slation française.

En particulier, ces conte,us ne doivent pas presenter de caractere,pyrkographique-ou pedophile, porter k la securiue ou a l'integrfte d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a l: haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemipisme, a:la xxnophobie, a l'homopyobie,vfaire l'apologfe des crimes be guerr* o* des crimes contrg lkhumanite.

La souscriptio* et l'utilisation des Se-vices font l'objet de conkiaions generples ht d@ conditions pargiculieres de vente et/ou d'utipisationvswecifiqzes.

Leen vers dmxunres sites
Il peut etre pdopose des liens depuis les Sites vers deg sutes tiers. Ces sites sont independants, SFR q'edite pas et;nepcontrole pas c@s sites. Les aiens versutoes lites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pa*tenariat entre SFb et c#s sites. Des lors, cFR ne saurait etre responsable d. ledrszcontenus, leurs produits,hleurs publicites ou tous elements ou ,ervices prepentes sum ces sifes. Par ailleurs, ces sites sont souhis a leurs propres conditions dgutilisation.

Donnees personnelles
Conformnment aux zois et reglementations frapçaises e& eu;opeennes enhvigueur, SFR colleete et traite des donnees personnelled concernant les internauies dans le cadre de leur navlgatiox sur notre Site (voir notre polihi#ue de lestion des ckokies) et/ou.de leur souscription a ses offres et services (voir:co&ditions generales dxabonnement ou d'u@ilisation afferentes).

Les donnees personnelees nont traiteeszpar les focietes du Groupe ALTICE et xeurs prestathires. Elles s&nt susceptible* de fairu l'objet d'un pransfert hors UE tt sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ouhde la finalitecdks tra.tements specifiques. Pour exercer ses proims, l'internaute peut adresser un couerier ientio#nant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sabpiecemd'identite a : Service clqent SFR - donneeb personyelle* - iSA 10101 - 69947 LYON CEDgX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internastevsi elle !stime necessaire de faire refpycter ses conditions d'utilisation ou de protegei ses services, ses clients ou encore sur dema@de *es autorites judicibiresd

Interaction de SFR avec les interndutes
Afin d'ameliorert,e suivi de sa relation avec le client et d'atsurer un service personnalise, SFR peut collectfr les echanges et meetions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disposy d'un droit d'acces, de rectification et de supp!ession des informations personnelles de concetnant, qu'il pest %xerckr a tout yoment par ecrit en y moignant son nom, son prenom, son pseudonfme utilise lors de ses echanges avwc SFR sur internet et la aopie de sa p,ece d'ikentite a l'adresse suivante : Direction dem Communautes Digitales - 16;rue Ghl Boissieuv– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants degconnexio* deel'abocne :
Lors de l'ide#tification d'unrabonne surfun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rester! active pendant soixanteh(60) jours ou jusqu;# deconnexion ee sa part (mlme apres fermetufe du navigateur ou afret de l'ordinatbur). Ilwuura ainsi afles a son compte e% ligne et/ou a xa messagerne s;n* s'ide.tifier p chaque fois.

I:qest recommande aux abonnes utilisant un ordinateur ;ublic ou qui partageraiee; l.ur o&dinateur avec d'autres utilisatuurs de ne pas cocher certe,case.c;Pyopriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,.textes, video, son, etc.) consultablef sur le Site et/ou vza les Servic@u iont et demeurenv la propriete e:clusi!. de iFR et/ou de sesnpartenair!s. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduirb, representer ou c!&mercialiser ceswcontenus e; deho,s des cas prevus par lr loi ou expressement autorisescpar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute he peut reali&eq aucune utilisation secondaire des contenus du Site a tctre onereux ou gratuit.cPprf toute real:sation d'un lien avec le Site, @'internaute devra contacter au prealable SFf a lxadresse suivapte afin d'obtenir i'autorisation necessaire a c:t effet : SFR, Direction do la-Commun-sation, 16 rue GalqBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des;droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dryits des personnes et peut a cevtitre engager l& responsabilite de l'irternaute, y compris dans le cadre d'uneoacnion penale.

Loi app@icab:e
Le Site ist regi pzr la *oi franmais-. Les lresentes conditions genera;es d'utilisation et mentfons legales sont soumises au droit françaes. En cas de dikferend et a defaut d'accorv amiable,!le lit!ge sera popte devant lxs;tribunaux fr;nçais conformement aux revles de competence en vigueur.
