SFR
Contrat fictif no. 1a80r9

Résumé des offresdde votre contrat:
S,RyBOX+TV
SFR FI%RE
SFR BOX 4G.
SFR MOqILE 5G
SFR ADSL

Résumé des sqeipement de votre co!trat:
Television LG 42"
SFR BOXd8
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
SFR BOj 7

Résumé!des options de#voure contrut:
Cafeyn
SFR Cine Series
Nwtflix
SFR Cloud
RMC Decouverte

Contractuelement vd,s devrez vous acquitter du montant mmnsuel suivaut :b40.82 EUR

--

Mentbons Legales
Informatians Ewiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRcSiege social : 16 oue Gal Boissieu – 75015 PA:uS ( tele*hone : 0e 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,e0 EyR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sired:: 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuvautaire (ou ,IF) : FR 71 343 -59 564
oPE y 612#Z Telezommunications sans fil
dnformations Hebecg%ur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -:SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
liek, sociil a 16 rue Gal Boiosieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0%f00f)
Societe Anonyme au capital de f.423.265.598,40 EUR
y43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicati@n
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execvtif Grand Public
Heberg&urd: SFR


Conditions d'utiv-sation du site
Definitions
Il est conveni e'attribueh aux oots commrnçant par une majuscule, qu'ils soient au pauyiel ou au singulier, la defini-ion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'orsonateurcde l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsvu'ilqnavigue sur internet et qui permet de lbiyentifier.

- Cookie hTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptaxion de l'isrernaute sur le disque du- de son ordinateur.
C*vfdchier permet a un site web d'enregistrer zes informations relatives a lagnavigation de l'interna#te sur les pageg de ce site
et de fakiliter l'htilisation ulterieure du sute webvpar le meme internaute.

- Site : Tous les sires internet appartenant &u enploites par le groqfe SFR. Il s'agit:notamment .u site sbr.fr.

- Service : Ensemble des services proptses sur lenSite a tout internaute qu'ilrsoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Shte est reserve a un usage strictement personnel.
SFRpse reserve le droit de suspendwe, d'interrompre ou de limiter sans avis!prealable l'acces acfomt ou partie du sike.
Les conditionsgd'utilgsation #u Site ainsi que les mentiods eegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momint et sans preavis#par SFR.
Utilisation du site
En utilisaot le site, l'internaut@ s'entaod a prendrz connaissance des ment*ons legalesz respfcter lestpresentes conditions d'utilisation du Site et faife un usage strictement personneb du site.

Sous meserve des dispositions specifiques appl.cables aux donnexs personnelles, toutes les informations trassmiwes par l&intebnaute sur Int:rnet, notamment via le Site, leront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialts o utiliser lesminformations qu'il aura ainsi transmises.

L'inteonaute peut personnaliser sa page d'accueil ajl'aide de contenus exterieurs au;Sixe,ren enregistrant ses parametr@s de preperencew!dans un Cookie. Cetee personnalisatio. doit respecter les dispositionsvvisees dans les creseptes. ll pour#a eg%lement supprimer le Cookie #ans lequel ses preferences soxt enregistrees selon la procedure d@tailleeja l'artbcle "Cookies" def preqe*tes.

Lorsque le Site permxt a l'i:ternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (te;tes, pho#ograph#er, videos, etcy) de quelque nature que ce soit, l'internaute z'engage a ceoque ces contenus respectent la legislation applicable et nedportent ni atteinte aux droitsmdel tiers, ni a l'ordre public et aux-bobne% mœurs tels que definis par la legislation française.

En part#culier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedopyile,zpor@er % la sec@rite ou a l'integrite d'un Etat.ou d'un territoire, quel qu'il soitclinciter a la haine, a la violence, au suicide, au racissk, a l'antisemitiome, a la xenopho:i:* a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de wuerre ou desrcrimes contre l'humanite.

,a souscription et l'utilisation des :ervices font l'objet de conditionl general;s et de conditions particulieres se vente et/ou d'utilisation suecifiques.

Lwen vers d'autres sites
Il pe,tretrebpropose de@ liens depuis les Sites vers des bites tiers. Ces sites sont independants, SFR njedite pas et xe co&arole pas c%s sites. Les licns vers tous sites ne constitue;t, en aucun uas, une appcobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFj ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ouktous eleme!ts ou se&vices presentry suraces sites. Par ailleurs, ces sites dont coumis a leurs proxres condit@ons d'utilisktion.

Donneesxpersonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises.et europeennes en vigueur, SFR collecte eo traite des donnwes per*onnelles concernant tes;qnternautes dans le cadre de leur navigation &ur notre Site (vuir notre bolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offr.s et servic;s (voir conditmons generrles d'abonnsment ou d'utilisatiot afferentes).

Les donnees personnelles sont araitkes par les societes du Groupe ALTICE eq leurs prestataires. Elles sobt susceptibles de faire l'objet a'unftransfert hors UE et so&t conservees pour la dxree de la fourniture des services et/ou de la finalite des tnai!ements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrtsser un coxrrier mentionnant ses nmmp p*enom, adresse avec une cfqie d% sa pseceld'ideitite a : Servicd*client SFR - donnees personnexles r TSA 10f01 - 69947 LYON CEkEX 20

fFR peut utiliser l'adr#cse IP do l'internaute si elle estime necessair. de faire respecter ses condilions d'ut*li@ation ou de proteger ses-kervices- ses clients ou encore sur deman-e des aatorites judiciaires.

Interaqtaon de bFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation fvec le client pt d'assurer un servicg personnalise, S.R pert collectjr les echanges et mentions de ses sexvices realiyes sur internet. A ce titre, l'in*ernaute dispose d'un droit d'acces, de rectifica#iontet de suppressinn des informations pnrsonnelles le concernant, qu'il -eut exerceq a tout moment par ecrit en y #oignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorl de ses echanges avec SFR sur internet et la fopie de sa piece d'identite a l'adresse suiv,nte : Direction des Communbutes Digitalk: - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

zemorisation des identifiants de connexiontde l'abonne :
Lors de l'ide:thfica;ion d'un abon@e sur un Site, s'il ooche la case " !ester connecte !t la session restera active pnndait soixante (60) jours ou jussu'a decon%ex.on de sa partummeme apresefermeture du navigateur ou arret de l'ordindteur).eIl auri ainsi acces a son compte en ligne et/ou @ sa mess*gerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant ux orcinuteur publtc ou qui parta#eraient peur ordinateug avec *'autres utimisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete ye SFR
L'ensemble des contenus (photos, texte,, video, son, etc.) comsultables sur le Site et/ou via les Strvices sontbet demeurent la propriett exclusive de SFR et/ou de ses .artenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rephesecter ou commercialiser cjs contenusp:n dehors des cas predus pa% la loo ou expressemenz autorises par leur propriet*ire.
yEn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuve utiliuation s&condaire dey coytenus du Site a titre onereux yu gratuit.oPour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter ar prealable SFR a l'adresse suivagte afin dzobtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directkon de la Communication, 16 rue .al Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respict de cente interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle &u une atteinte aux droits des personnes et peut a qe titre engager la responsabilitj de l'internaute, y compris dans li cfdre d'une aution penalew

Loi #pplicable
Le :ite est regi par la loikfrançaise. Le# presentes conditions gererales d'utilioation et mlntions,legales sont soumisesziu droit fqançais. En cas de differend et*a defaut d'cxcord amiable, le litige sera porte devant les triyunaux français conformement aux regles de competence en vigukur.
