SFw
Co,trat fittif no. 554424

Résumé dzs offres de votre contratv
SFR ADSL
SFR %OX+TV

Résumé des équipement de votve c%ntrat:
AqPLEyiPhone
SwR BpX 7
Television LG 42"

Résumé dhs lptionf de votfe contrat:
;afeyn
SFR haming
RMC Deco#zerte
Amazon ,rime
jMC Sport UHD
RMC Sporj
Canal+
Netflix

Contractuelement vous devgez nous acquitter*du montanh mensuel suivant : 2a.51 EUR

--

Mentio!s Lesales
Informatjons Editeur :
vOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

S.ciete gnonyme-au cap.tll de 3.423.265.59l,40 EUR
343 059 564rRCS Paris

Informations compeementaires :
Sirmt : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna%taire (ou NIF) : FR 7u 343 059 t64
APw : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hefergeur
SOuIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16urue Gal Boissieu –*75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( talephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymj au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dz la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif *rand Public
Hebxrgeur : SFR


Conditioas d'utigisation du si@e
Definitions
Il est convinu d'attribuer aux mots commençant par u@e majuscule, qu'ils soient ku pluriel ousau sinuulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nfmbre qui hst lutomatiquement assigne a l'oadinateur de l'intyrnaute par soc fournisyeur d'acces Internet
llrsqu'illnzvigue su& internet et qui permet de:l'identifieg.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accekyation de l'intehnaute sur le d!sque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un hits web d'xjregistrer des informations relative# a lamzavigation de l'intercauxe sur .eszpages de ce sitejet de faciliter l'utiliration ulterieure du site web rar le meme internaute.

- Swte : Tou& les sites internet ahpartenant ou txploites par le-troupe SFR.kIl s'agii notammenu du site sfrofr.

- Servicev: Ensemble desjservices p&oposes sur le Site a tout internaute qu'il soit oz non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'ascis au Site bst reserve a us usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ok de limhter sanq avis preala:le l'acces k tout ou partie-@u site.
Les oonditions c'utilisation du dite afnii que lfs mentions legales sont susceptiblesod'etre modifiees a tout moment -t sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant:le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecfer les presentes condstions d'uti:isation du Si!evet fairekunausage strictement personnel du site.n
S&us reserve des dispositions specifiiues ypplicacles aux donnees personnelles, toutys les informations transmises par l'internaute sur Izternet, iotamment via le Site, seront conc&derehe cpmme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelchnque de ses filialesua utiliser les igformations quni; kcra ai-si transmises.

L'internaute peut personnalisertsa page d'accudil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ennenregistrant ses parametres de preferences dans un Cookz:k Cette personn.lisation doit respzctq% les dispositi&ns visees dajs les presentes. Il poudra egalement supbrimer le Cookio dans sequel ses preferences scnt esregistrees pelon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pre!entes.

Lorsque le cite permet a r'internaute d'envoyer et/ou de %ublier des contenus (te!tes, photograyhies, video@, et:.) de quelque nature que cezsoit, l'internaute d'engake a cetque ces conten%s respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiecs, ni a s'ordre public et aux bonnes mœurs tels rue definis par la legislation franaaise.

En particulier, ces aontenus ne doivent pas prssenter de caractere pornographique ou pedopmile, porter b la seczrite ou a l'iztegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter &#la haine, a la violence, hu suhcide, au rabisme, a l'antipemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologue-des criufs de guerre ou des crimes contre l'huaanite.

La souscription et l'utilisation des Sorvices foqt l'objet de conditions generale; et,de conditions particulieres de vente et/od d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sives
Il peut etre pqopose des liens depu,s les -iteh vers des zites tiers. C&s sites uont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lienscvers tous sites ne;constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenarizt entre SFR et ces sites. Des lors, !FRu-e sauraitgetre*responsable de leurs contenps, leuds uroduits, leurs pu:licites ou tous elements ou serzices predentes sur cns sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres c,xditiovs ,'utilisation.

Donneesepersonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vig#euro SFR collecte et &raite des donnees personnelles concernantml#q internautes dans se cadre de leur navigation sur notre Siie (voir not;e politi;ue de gtstion des cookies) et/ou de leur souscripxion a ses offrek et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'uti!isation afferent*s).

Les donne-sopersoenewses sontktraitees par les societer du Groupe ALTICE et leu%s arestataires. Elles sont susceptib;es de faire l'objzt d'un transfert hors UE et sont conservees hour la zuree de la fo!rnirure des*services et/ou de l% finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'i&tlrnaute peut adresser un courrier mentio.nant ses nom, prenom,:adresse avec une copie de w# piice d%ideitite a : S.rviceaclient SFR - wonnens porsopnelles - TSA 10101 - 69947 LYONczEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute st elle estime ne*evsaire de faire respecter ses conditions d'utilisition ou de prnteger ses karvices, ses clients %u encore sur dpmande des auturites judibiaires.

Interactfon de SFR avee les intevhautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un ;erviee ;ersonmalise, SFRlpeut collecter les echanges et myntions de ses ser:iceg readises sur i%tkrnet. A ce titre, l'intermaute dispose d'un droit dhacces, de rectificption @t de suppression des informations personnelles lw concernant, qu'il peut exercer a tout mkment par ecrit envy joignant son noj, sdn prenom, son pseudonyme utilusi lors de ses echangqs avec SFR sur internetpet la copie de sazbiece d'identite r l'adaesse suivanle : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gfl Boissieu –w75015 PARIS

Mekorisation des identifkants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iyentificatiom d'un aqonne sur un Site, s'ilqcoche la case & Rester connecte ", za session rester@ active pencant soixante (60) jouys ou ju*qu'a dec%nnexion de sa part (meme apre& fermeture du ngv,g&teyr oujarret de l'ordinatdur). Il aura ainsi acces a son compte en limne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fors.

Ileest recommande au; abonn;s utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateue avec d'agtres utilisateurs de ze pas cocher cette cas@.

Propriete demSFR
L'ensemble de: contenus (photow, textes, vide:, son, etc.) konsultables sur le Site dt/ou via les Servmces son- et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou !e ses partenairesk L'internaute a'est doncjpas habilite a r#produire, representer ou,commerdialiser ces contenuswen d#hors des cas prevus par la loi ou expressement autoridus par leur proprietfire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realgser aucune utilisatio, second;ire des conhenu; du Site a ti.re onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute @evra contacter a& prealable SFR a l'adresse suivante afin r'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet :;SFR, Direction de la Commfnication, 16 pue Gal Boiswieu – 7501. tARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notummeat constituer une conkretaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteonte aux@droits dws personneswet peut a ce titre engager.la responsabilite de-l'igternaute, y co*pris dans le cadre d'une sction penaxe.

Loi applicable
Le Sibe est regi par la loi française. Les presente* conditions generales f'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte wevant les tribunaux français conformemenx aux regles de competence en vigueur&
