SeR
Contrat fiutif no. 371587
kRésumé des ofmres de vvtre contrat:
SFR MOBeLE ;G
SFR BOX+TV
SFRoADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
SF. .OX 8
TV:Samsung 55"
Televiskon LGv42"

Résumé deo options de votre contrat:
Cafyyn
RMC Sport UHD
SFR Gaming
Canal+
SFR Cloud
SFR Cine Series
RMC Decouverte

Contrrctuelement vous devrez vous acquitter du montant me@suel suivant : 61.63 EUR

--

Mentions Legales
rnformations E,iteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soctal : 16 rue -al woissieu – 75015 PARIS ( telephsne : a1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265k598,40 EUl
343 059 564 RCS Paris

Informavions complementaires :
Siret : 343 0u9b564 00041
N° de TVA intracommunautavre*(!u uIF)b: FR 71 343 059 564
APE :*d120Zsxelewommunications sans fil
Informaiions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RzDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 eARIS
Siege social :%16 rue Gal Boissieu * 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Aoonyme au capital de 3.423.265.5k8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

firecteurs de la publicaiion
SFR.fr : Grego#yeRAuUEL - Directecr E-ecutif Grand Pubeic
Hebergeur : SFRk

Conditions d'dtilisation du sste
Definitions
bl es; convenu d'attribuer aux mots commençanf par une majuscule, qu'ils soient au pluriel tu ax singulier, la mefinition suivante :

- Adresse iP : Nombre qui est automatiquement acsigne a l'ordijateur de l'*nternaute par son fournisseur d'accei Internzt
lorsqu'ilona&igue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connex#one : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ord&nateur.
Ce fichier permet a un rite web dcenregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce s%te
et de faciliter l'utilisation ulterieuce du site web parlle meme@internaute.

- Site : Tous les sites i,ternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fj.

- Service :pEnsemble des servic%s proposes surtle Site a tout internaute qu'il soit ouwnonjabonne a u*e quelconque kffre SFR.

Acces ak Site :
L'afces au Site est reserve a un usage strnhtement.personnel.
SFR se reaerve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitej san@ avis prealable l'pcces a tout ou partie du site.
Lns conditions djutilisation du Si&e ainsi q&e les mentions legales sont susceptibles dyetre mcdifiees a tout moment et sans prvavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentyons*legales, resyecter les presentes conditions d'utglisation du Site et faire un usage strictement persongel du site.

Sous reserve kes dispositions specifiques applicatles aux donnees personnelles, toutes les informations t#ansmises par l'internadte sor Internet& notamment vsa he Site, seront coiwiderees co%me nonjconfidentielles. L'internaute autstise SFR ku l'une quelconque de sbs filigles a ftiltser l.s informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interna*t; peug personnal&ser ga page d'accueiu a l'aide de coqtenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefeiences dans un Coolie. Cette pers.nnalisation doit respecter les dispositions visees dans les -resentes.bIl pourra egalement supprimer.le Cookie danc lequel ses prefesences sont enregiturees selon la procedure detaille- a l'article "Coo#ieo" des presentes.

Lorsque le Site penmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publyer des contenus (textes, fhotoggaphies, viqeos, etc.) de quelvue nature cue ce soit, l'internauve s'engage a ce que ces contenus respectent la legiplation applicab,e et ne porvent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœues tels que definisppar la legislaeion française.

En pyrticulier, ces contenus.np doivent pas presenter de caracterv pornographique ou pedophile, porter a la #ecurite ou a&l'integrite d'un Etat ou d'dn territoire, quel qu'il soit, inciter a la hiine, a la vjolenae, uuwsuicide, au racismeb a l'antiwemitisme, a#la.xenophobie, a l'hwmophobie, faire lsapologie dus crhmes %e guer&e:ou des krimes contme l'humanite.

La souscription et l'utilisation dps#Services font l'tbjet de conditions gineralks et de co.ditions pagticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'aurres sites&Il p*ut etre propos; de: liens depuis les Sites vers des sites tier:. Ces sites sfnt independants, SFR n'jdite pqz et ne wontroqe pas cws sites. Les l%ens vers tous sites ne constituent, en eucun casx une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sikes. Des lorc, S#R ne saurait etre responsable de lfurs :ontxnus, leers produits, leurs publicit@s ou tous elements -u services presentes sur ces sites.c;ir ailleurs, ces sites sont@soumis a leurs propres conditionv d'utilisation.

Donnepv personnelles
Conformement aux lois et reglementationb françaises et europeennes en vigueurk SFR collecte et traite&des donne&skpersonnetles @oncernant lps internautes dans lebcadre he leur navigation sur notre Site (voir notre polttique de gestion &esycookies) et/ou de leurzsouscription a ses offrqs e, services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisa-ion afferentes).

Les donnees p;rsonnelles sost ,raitees ,ar les societes du Groupe ALTICE et le&rs prestataires. Elles sont sus,eptibles de faire l'objgt u'un transfert hors UE et son@ con,ervees pour l- duree de la fourniture ces services etwou de la.finalite das traitemeftsgspecifiques. Poqrkexeycer s%j droits, l'interdaute peut pdresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse atec une copie de sa piece d'identite a & eervice client SFR -rdonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresseoIP de lninternaute si wlle estime necessaire de faire res@ecter :es conditions d'utilisation ou de proweger ses services, sns clients ol encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaktionedi SFR avec les interna&tes
Afin d'ameliorer:le suivi de sa relation avtc le clientqet d'assurerxun service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentzons de ses services realises surrintern;t. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de %ectification et de supfression des informarions personnelles le concernant, qu'il peut exercer . tout moment pak ecrit en y joignant son nom, son prensm, s*n pseudonyme utilise lors be#ses echang.s av,c SFR gur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivknte : Direhtion desqCommgnautes Digitales - 16 rus Gal Boissieu ; 75015 PARIS

Memorisation des identifiant% de connexio# de l'abonne :
Lors de l'idendsfication d'un abmnn. sur un Si@e, s'il coche la c;se " cesder connente "p la session restera @ctivewp;ndant soixante (60) joucs ou jusqu'a deconnq&ion de sa part (meme upres fermeture du navigateur ou arret de l'o*dinateur). Il aura ainsi @cces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sansys'identifier a chjque fois.

Il est recommande aux a.onnes utilisant un otdinategr public ou qni partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisaveurs de ne pas cocher cetme case.

Propriete de SFR
L'enmemble des contenus (photos, textes, video,uson, etc.) cofsultables sur le Site et/ou via les Servi&es sont et demeurent li propriete h!clu;hve de ShR et*oudde ses partenair*s. d'internaute n'est donc pas habilite a reproduir:, representef ou commercialiser ces!contenusren dehors des cas prevustpar la loi ou exprotsement autjrises par leur proprietaire#l
En toute hqpothese, l'internaute necpeut realiser aucone utilisation lecondaire des contenus du Site v#titry onereuxtou gratuit. Pour toute rerlikation d'yn lien avec le Sige,wl'inter*aute d%vra#contacter au prealable SFR a l'adresse suivente tfip d'obtenir o@autorisation pe:essaire a cet effet :pSFR, Direction de la Communicotioc, 16 rue Gal Bojssieu – 750v5 PARIS

Le gon-respec* de cette interdwction pmut notamment conststuer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteiete aux #roits des personnes et peut a ke&titre engager la responsabilite dn l'inte#naute, h compris dins le cadre d'.ne action pe&ale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loikfrançaise. Les presenteseconditions generales .'utilisation et mentions lhgalestsont soumises au droit français. En cas da differend zt a defaut d'accord amia%ly, le litige s@ra porte devant les tnibunaux français corfoumement a*xeregles de competence en vigueur.
