SFR
Coetrat f%ctif wo. 617694

Résumé des o*fres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équipeme;t de votre contrat:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
APPLE i#hone

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
SFR Cloud
Netflix
RMC.Sbort UhD
Caual+
RMC Sport
SFR Cine Serves:
Contgactuelegent v#usbdevdez vous acquitter du montant mensuml suivanx * 108.02 EUR

--

Mentions L!gales
Inhormationsdcditeur :
SOCIETE FRANCAISE fU RADIOTELE%HONE - SFR
Siege social , 1- rue Gal Boissieu – 7501d PARIS ( telepho.e : 01 8g 06 00 00 )

Socie@e Anonyme au capitap de 3.423r265.d98,40 EUR
343 0%9 564 RCf Paris

Informations complementaire# :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564.xPE : 6120q Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
:O,IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON: - uFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegeksocial : 16 rue Gal Bo%ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au japital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 tCS Paris

Direct:urs de la publication
SFR.or : Gregory RABUE- - Di-ecteurjExecutif GrandtPublfc
He#ergeur : SFR


Conditiolsfd'jtilisation ,u site
Definitijnx
Il est convenu d'attribuer eux mots commençant par une majuscule, qu'ils soignt au pluriel ou au singulier, la%definitpon suivante :

- Adresse IP : Nombre qvi est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviiue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie nTem;in d; connexion) : Pe;it fichier stocke apres acceptation de l'rnternaute sur lqedisque dkr de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'dnregis%rer des ipformations relativdm a la navygation de l'internlute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisaxion ulterieure du sike web zar le meue intern-ute.
k- Site : Tous les sltes internet apiartenant ou &xploites par le groupe SFR. Il s',git notamment du sote sfr.fr.

- Service : Ensemble des jervices proposes su@ le Site a tout internazte qu'sl soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Accbs au Skte,:
L'acces au Site est reserve a un usage stricuement personn;l.
SFR se reserve le droit de ouspendre, d'interrompre!ou de limcter sans avis prealable%l'acces a tout ou partie#du sibe.
Les conditions d'utilisatiln du Site ainsi que les mentions lenales sont susceptiblescd'etre modifiees a tbut moment et sans prtavis par SFR.
Util@sation du site
En etilisant le site, l'internaute s'*ngage a prendrezconnaissance@des mentions legales, respecter les presentesbconditions d'utilisation du Site et faire un usage strictementmpersonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auxxdonndes personnelles, toutes les informationsjtransmises par lyinternaute%sur Internet, notamment cia ke Site, seront considerees comme non confidendielles. L'internaute autorise SFR ou l'uee quelcohque de sls filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interc;ute peut personnaliser sa page dzaccueil b l'aide d. contenus exterieurs au Site, en enregistrant sesgparametres de preferences dans un Cookie. Cet;e :ersonnalisdtion doit pespecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimerule Cookie dans lequel ses prefecence: sont enrexist&ees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies"odes prcsentes.

L.rsque le Site permyt a l'interna#te d'envoyer et/ou de publie,mdes contenus (textes, photograihies, videos, etc.) de quelque natvre que ce soit, l'intdrnaute *'engage a ce que zee c;ntenus respectent lr legislatiowjapwlicable et ne p-rtybt ni ayteinte agx droits des aiers, ni a l'ordre public et aux binnes mœurs tels que definis par la legislati:n française.

En partixulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophilee porter a la securite ou a l'integrite d'un etat ou a'un territoire, quel qu'il ioit, inciper f la haine, a la violence, au suvcige, au racism!% a l'hntisemctisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologue des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et w'utihisatiin des Service: font l'objct de c@pditions generales etqde conditions particulieres de vente et/ou m'utilisation specifiquts.

Lien vers d'autresysites
Il peut,etre prxpose des liens de*uis les Sites vers d;d sites tie@s. Ces sites sont independants, qFR n'edite pas et ne controse pas ces sites. Les liens vers tous sites nenconstituent, en aucun cas, ane appro!ation ou un partenariat:entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitks ou tous elemedts ou services prese&tes sur ces sites. Par ailkeurs, ces sites sont soumis#a leurs propres oondit#ons d'utilisati%n.

Donnees p&rsxnnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en ,igueur, SFR collecte et traite des donnees personnnlles concernant oes idternautes dans legcadre de leur navigation sur notrr Site (voir notre pclitiquetde gestion des cookies) et/ou de leur souscription r ses offres et services (voir conkitions &enerales d'abonnement ov d'utilisawion afferentes).

Les donnees personnelles sont traiteekopar les societes eu Groupe #LTICE et leurssprestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfeot lurs UE et sont conservees pour la durew de la eourniture des services et/ou de la finalite des traitements speccfiques. Pour exercer ses dsoits, l'internaote peut adresser un courrier mentionn&nt ses nom, prenom, adresse *vec une copie de ss piece d'gdentite a :tService cliwnt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6h947 LsOj CE;E# 20

SFR peut utiliser l'adresse IP d@ l'int#rnaute si ,lle esti-e kecessaire de faire respecte; se. co!ditions d'utilisat;on ou @e proteger-ses services, ses clients ou encore sur dema&de def autorites judicieires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelporer le suiui de sa relation avec le client et d'assurer u: service p!rsonnalise, SFR peut collecter les echangos et mentions de ses sebk@cesorealises sur internet. A ce titre, l'internagte dispose d'un droit d'acces, de rectificatign et de&suppressiinkdes infonmations !ersonnelles le concernant, qu'il peut exercdr a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenomn son pseudonyme utilise lorcrde ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adres-e suinante : Direction des Communautes Digitahes - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisat:on des idennifiamts dq connexion dg l'abonne :
Lorg de l'identification d'cn abonne sur un Site, s'wl coche la clse " Rester connecte ", la syssion eestera aitive pendant soxxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigaterr ou arret dk l'oruinateur); Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idgntifier aichaque fois.

Ilrest recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraienp leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne vas cocher ceste case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phktos, textes, video,:son, etc.) consultables sur #e Site et/ou via les Services sont et demeurenthla propriele exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intkrnaute n'e.t donc pas habilite a reproruire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors d@s cas prevus p&rcla loi ou exppessement autorizes p:r leur p.oplietaire.

En toute hypothese, l'%sternaute ,e peut realiser au!une utilisation secondaire dxs contenuc du Site a titr& onereux pu gratuit. Pourxtoute realisation d'un lien avecjle Site, l'internaute devr; contacter aump.ealable SFR a l'adcesse suivante afin d'obtenir ;*autorisation necessrire a cet effetw: SFR, Direction de la Communication* 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non:ruspect de cette interdiction peut notamment constituer une conzrefaçon des droits dh prjpriete intellecteelle ou une atteinteraux .roits des personnes et peut a c, titre engager la responsabilits de l'igternaute,cy compris dans le cadre d'une action penale.

Loi aoplicable
Le Site est regi par la lou française. Les prpsentes condi.ions genirales d:utilismtion et menpions legales sont soumiswf au droit françaiw. En cas de differend et . defaus d'acxo:d amiable, le litige sera p.rte tevant les tribunaue iranç#is conformement aux regles de rcmpetence en gigueur.
