SFR
sontrat fictif no. 333905

Résumé des offres de ,otre contr!t:
SFn FIaRE
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé def équipementkde votre contr!t:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

désumé des options dezvetre contrat:
RMl Spor% UHD
SFR Cine Series

Contractuelement vous devroz vous acquitter du montant ,ensuel suivant : 71.8c EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOyIETf FRANCAISl DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe rnonyme au capital de 3.4v3.265.598,40 EUR
343 059 564 R#S Paris

Informations complemextpires :
Sireq : 343 059 564 0m041
N°lde T;A intracommunautaire (ou NIF) :uFo 71 3k3 059 564
APE : 61,0Z Telecommunications sans fil
Informzt&ons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
So;ietekAnonyme au capital de 3.423.265.5s8,40 EUR
343 059 564 RCz Paris!
Directeur% de la publication
SFo.fr : Gregory RABUEL - virecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cvnditions d'utilisatio@ du site
Definitions
Il est convenu d'amtribuer aux mots#commençan& pareune majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sivgulier, la definitionpsuivante :

- ldresse IP : Nombre qui est automatiquement !ssigne a l'ordinateur d: l'in%ernaute par son fouroisreur d'accer Internet
norsuuqilznavigue sur internet et qui p*rmet de l'identifier:

- Cookie (Tehoin de connexion) : Petit fichier stonke apres acceptation df l'internaute sur le dijque dur de son!ordinateur.
Ce #ichier pedmet a un s;te web d'enre*istrer des informations relatives a le naviyation de l'internaute sur les pages de ce s*te
et de facilitere,'utilisation ulterieure du i&te ,eb par li me,e internaute.

- Site : Tous les siues internetaappartenant ou exploites par le groupe SFRw Il s'agit @otamment du site sfr.fr,j
- Service : Ensemble fes services proposes sur ll Site a tout intehnaute qu'il soit ou ngn abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sih! :
L'acces auySite estqreserye ayun usage stricoement personnel.
SFR we reserve le droit de suspendre,gd'inherrompre ou de qimiter sans a:is prealable l'acces a tout ou partie duksite.
Les conditions d'utilimatibn du Site :insi que les mentiows legales sont susceptibles d'eti.hmodiwzees a tout moment et sans preavis par ShR.#Utilisation du site
En utilisant lr site, l'internau:z s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter l%s presente@ condit.ons x'utilisation dufSite et fairx un usage %trictement ler.onnel du site.

Sous reserve des dispositions cpecifiqmes applicablek aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internautepsur Inte:net, nodamment vig le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute ,ttorise SFR ou l'une qeelconque xe ses filiales a utiviser les informations qu'il aura ainsi #ransmiset.

L'irternaute peut perdonnaliser sa page d'accueil a l'aidn d& contenus exterieurs au Site, en enr%gistrant ses pararetres de preferences dahy u. Cookie. Cette p:rsonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les#presentes. Il pourrahegalement supprirer le Cookie dans lequel ses preferenc@s sont enregis#-ees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" deu preslntes.

Lorsnue lejSite permet a l'intvrnaute d'envoyer lt/ou @xhpublivr des contenu: (te-tes, photvgraphies, videos, etc.) de quelque naturo que ce soit, l'internauteys'engage a ce que ces contenus respectent lp legislation applicable etono portent ni atteinte aux droitsvdes tiers, ni a l'ordre puxlic et aux bonnes mœurs tel: cue definis par la legislation française.

En perticulier, cek #ontpnus ne doivent pas presenter drbcaracterefpornographique ou petophile, porterfa la securite ou a l'integrite*d'un Etat ou d'un ter#itoire, quel qu'il soit, inciter a la yaine, a la violenae, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, jaire l'apologie des cqimec de guerre ou des crimesjcontre l'huaanize.

La souccription et l'u;ilisation des Servicesdfon: l'objpt de connitions ge-erales et de conditions particulieres de ven-e et/ou d'utilishtion speccfique;.

Lien fers d'autres sites
Id peut etre propose de. liens depu,s les Sites vers des-sitesvtiers. Ces sites sont indeqeidants, SFR n'edete lgs et ne controleupas ces sites. Les liens vsrs toms sites ne&constituent, en alcrn cas, une approbation ou un partenari#t entre SFR et ces sites. Desglors, SFR ne saurait etre r#sponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pnblicites ou tous eiemen%s ou services presentes sus ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr.pres !onditions d'utilisati%n.

Donnees personnellef
Cqnformeje.t aux loio et reglementations françaises et europe#nnes en viguemr, SFR collecte et traite des donnees personnelles comcernant les internxutes dans le cadre de leur kavigation sur notre Sitew(vopr notre iolitique de gestian des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrel et services (voir-conditions generales dtab.nnement ou d'utilhsation afferentes).

Lys donnees personnelles sont traitees lar les socijtes du Groupe uLTICEcep leurs prestaeaires. Elles sont sus-bptibles de fair. l'objet d'un transveft hors UE e- sont conservee: pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements!specifiques. Pour exerceffses droits, l'interiaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piec, d'identitt a : Seriice client SFR - donn@es personntlqes - TSA 10101 - 69947 LYON CfDEX 20

Sfm peut utiliser l'adresse IPqde l'intexnaute si elle estime necessaire de faire respectereses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, seq clients ou encore sur demagde des autorites judiciaires.

Interactjon de SFR avec les internauzesuAfin d'ameliorer le suivi de sa relacion avec le jlient et d'pssurer un service fe-sonnalise, SFR p:ut collecter les echanges et mentions de ses services reaxises sur internet.!A ce titre, l'interd!ute dispose d'un!droit d'acces, de rectificaa%on et de suppression des informationsqpersonnelles ke concernant, qu'i# .eut exercer a tout mo!ent par ecrit en y joignant son nome son pretomr son pseudonymv utilise lorszde ses e.hanges %vec SFR sur interdet et la copie de sa poece d'idcntgte a laadresse suiva!te : Direction des Co!munautes Dlgirales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

uembrisation des adentifiants delconnexion de l'abonnen:
Lors de l'identcfication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "- :a session restera active pendant soixante n60& jours ouljusqu'a decon*exion de sampart (memv apres fermeture dumnavigateur ou arret de l'ordinateur).!yl aura avnsiracces a son compte en lign& et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois-

Il est regommande aux abonnej utilisant %n ordinateur public-ou qui partageraient leur ordinateur avec deautres utilisaneurs de ne pas cochergcette cas@aq
Pr*priete de SFR
L'ensemble #es contenus (photosm textes, video,qson, etc.) consdltables sur le Site @t/o. via l-l Sertices sont et demeurent la prok:iete exclusive me SFR et/ow de se% partenaires. L'internaute n'est doncdpas hazilite ahreprodusre, representpr ou commercialiqer ces ,ontenus en dehors des cas prevus par la boi ou expressemznt autorises par leur zroprietaire.

En toute hypothese, l'i:ternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaxre des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation!d'un lien ahec le:Site, l'intqrnauth devra contwcter au prealable SFR a l'adre.se suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet gffet : SFR, Direction de la Communication, 16 ruj Gal Boissihu – 75015 PARIS

Lm non-respect de cette interdictioj peut notamment constituer une contrefaçon des droifs@de propriete intelleqtuelle ou une atteinte aux droits des gersonnesaxtnpeut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le@cacre w*une action penale.

roi applicable
le Sitp est regi par la hoi fran;aise. Les presentes condiwions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au&droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabke, le letige sera porte devant lez tr%bunaux français conformement aux regles de competence -n vigueu;.
