SFR
Contrat fictif no. 628218

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4&+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR ADSL
jRésumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
TV Samsunn 55"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
Canal+
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrdz vous a,quitter du montant mensuec suivant : 50.96 EUR

--

Mentiens Lesales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANuAISE DU RADIOTELnPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boibsieu – 75015 PARIS y telephone : 01 8e 06 00 00 b

Societe Anonyme uu capital de t.423.265.598,40 EUR
343 059 564 rCS .aris

Informations complementaiqes :
Siret u 343 059 564 00041
N° de ;VA intrapommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56n
APE : 6120Z Telecommunications hans :il
Informations Heblrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE % SFR
16 rue Gal Boi-sieu – 75015 PARIS
Siegewsocial : 16 rue Gal Boissqea – f5015 PARIS ( telephone :m01 85m06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3d3 059 564 RCS Paris

Directeuro de la publication
SFr.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

wCopditions d'mtilisation du fiteuDffinitions
Il ;st convenu d'attribuer aux mots commençant par une maj.-cule, qu'ilscs:igxt au xluriel oumau singulier, la fefinition suivante :

- zdresse IP : Nombre qui est automatiquementdassigne a l'ordinateur de l'internacte ptr son fournissuu, z'acces cnternet
lorsqu'il navigue s#r @nternet et qui permet dq l'ide&lifixr.

e Cookie (Tamoix de connexion) : Pjtit fichier stocge apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son!ordinateur.
Ce f,dhier permet a un sibe reb d'enregistrer&des ipformations relstives a la vavigation de m'onternaute sur les pages de ce site
et gexfaciliter l'utilisation ulter*eure du sime wxb par le meme internautep

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitemsfr.fr.

-jService : Ensemble des servirey proposes sur le Sit; a tout internaute qu'il soit ou:non abonne a une quelconque offre SFR.

%cces au Site :
L'acces au Site est rwserve a un usageestrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspend:e,#d'interrompre ou .e limiter sans avds prealable l'acces a!toot ou parrieudu sice.pLes conditionsqd'utilisation du yite ainsi pue les dentions lpgales sont sesceptibles m'etre modifiees a tout momens et sansgpreavis uar SFR.
Utilisatior du site
En utilisant te site, l'i!ternaute s'engage a;prendre counaissance des mentiozs l#gales,#respecter leskpresgntes conditi,ns d'utilisation du Site et faire un usage strictem#nc persofnel du,site.

So-s reserve des dispositions specifiques applicabyes aux donnees personnelles, toutes les informatiyns transmises ppr l'internauhe sur Internet, notdxment via le Site, seront considevees comme non confidentielles. L'internauth autorise SFa ou l'unetquelcwnque de ses filiales a utiliser les informations qu'ilfvura ainsi transmises.p
,'internaute peut personnaliser sa page d'accuril a l'aide de contenus exterieurs au Sixe, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookiep Cette personnalisation doit respecter les dispositions visges ddns les presentes. Il p.urra egalement supprimer le yookiefdans lequel ses pcefeuencesgsont enregistrbes selon la procedureldetaillee a l'article "Cobkies" des presentes.

norsque le Site permet a l'internaute d'envoyer ,t/ou#dl publie% des contenus (eextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, lointernautess'elgage a ci oue ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni alteinte aux d#oits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne*doihint pas prehenter de caractern pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Exat ou d'un terjitoire, quel qu'il soit, incimer a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,as l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobiel faire l'apologie jes crimes de xue!re ou des crimes contre l'humanite.

La souscrihtion et l'utilisltion des Servicps font l'objxt de conditions generales et de conditions aartsculie&es de vynte et/ou d'u%ilisation specifiques.

Lienevers d'autres sites
Il jeut etre propose des liens depuiz@les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edit& pas et ne controle!pas ces sctes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas,ddni approbation ou unrpartenariatoentre SF: et ce% sites. Des lors, nFR ne sauraii etre respo:sable de leur@ contenus, leurs produitw, leurs publicites ou toub elements ou servd,es przsentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditikns djitilisation.

Donne.s personnelles
Conform-aent aux lois up reglementationl françaises et europeennes en vigueur, SF! collecte eh traite des donnees personnelle* concerxant les internautes dans le cadre de le#r navigation sur notre Sihe (voir notse politique de gestion des cfokies) et/oi de leur souscription a ses offresjet services (,oir conditions gznerales d'abonnement ou -'utilisation afferentes).

Les donnees personnellss sont eraitees par les societgs du Grogpe ALTICE et leahs prestataires. El!vs sont musceptibles de faire l'objet d'un transftrt hors UE et sont consarvees pour la duree de la fotrniture des sefvice@ et/ou de la finalite des traztements svecifiques. Pour exerctr ses droits* l'internaute peut adresser un yourrier mention*ant ses !om, prenom, adresse avec une copie we sa diece d'identite at: Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utililer l'adresse IP de l'internaute ti ellewestime neces#airm de faire respecter ses conditions d'utilisatian ou de p,oteger seb selvices, ses cllents eu encore sur demande des autorites qudiciaires.

Ipteraction de SFR avec les;internau-es
Afin d'ameliorer lf suivi de sa relation avec le client at w'assurer up sllfice personnalise, SFR pegt collecter pe; ec,#nges et mfnti!ns de ses services r;alises sur internet. A ce titce, lzinternaute dispose:d'un droit d'acces, de rectificadion et de suppression des ioformations personn!lles le concernant, qu'il peut exvrcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme vtilise lors de ses euhanges avec SFR su. internet et-la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digilales -q16 ruz Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lor! de l'identification d'unuabonne sur un Sitf, s&il coche l# cade " Rester connecte "j la sission cestera ,ctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferpepure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ox a sa messagerie sanm s'%zentifier a chaque fois.

Il esu reco,mande aux kbonnes utili#ant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autrei utilisateurs de nespas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembye den coutenus (photcs, tnxtes, video, son, etc.)gconsultqbles sur le Site et/ou via les Services dont et demeuve*t la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas haxili&e a repreduire, representer ou commercialiser ;es contenuh en dehors des cas prevus par @a loi ou expressement autorises par leur proprietaize.

En toute hypothese, l'int@rnaute ne peup realiser aucune utilisation secondairr des contelus d# Site a titre onereux om gratuit. Pour toute uealisation d'un li*n avnc le Site, l'internaute devra contacprr au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'#btenie l'actorisation necessaire a cet effet : SnR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respdct de cette interdiction peut notamment constituer mne ,ontrefaçon des droits de propriete in:elleatuelle ou une atte-nte aux droits des personnes et pe:t a ze titre enga.er la responsabilite de l'internaute, y compris dans seccadre d'une action penale.

.oi appliqable
Le Site est regi par la loi fran;aise. Les preqentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises zu drgit français. Enrcas de differevd ea a@defane d'accord amiable, l& litife sera porte devant les tribynaux français conformemenm ftx regles de competence en vigueur.
