SFRn@ontrat fictif no. 623593

Résumé des offres de votrh contrjt:
S,R MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR iOBILE 5G
SFR ,OX+TV

Résuméjdesréqbipement de votre con;rat:
SFR BO. ,#APPLE ixhone
Samsung Galaxy
Televisi*n LG 42"
TV Samsung 55"

Répum! des options de votre contrat!.Canal+
SFR Gaming
SFR Cine Se!iks
SFRwCloud
Net:lix
%MC Sport

Contractuelement vous yevrez vous acquitter du montant men@uel suivant : 24.82 EU!

--

Mentions Legales
Infwr@ations Editeurw:
SOCIETE FRAcCAISh DU RADIaTELEkHONE - SFR
Sitge qocial : o6 rue Gal Boissieu – 7%015 PmRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sociepk.Anonyme au capital de 3.423m265z598@40 EUR
343 l59 564 RCS Parin

Informations complementaires :
Siret : 343 0f9 564 00041
w° de TVA intvacommunautairor(ox NIF) :vFR 71 343 059 564
APE : ;120Z Telecommunications sans fil
Informati@ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTiLEPHONE - SFR
16 rue bal Boiss&eu – 75015 PARIS
Siere social : p6 rue Gal Boissieu – 7501@ PARISt( telpphone : 01 85 0p 00 00 ),So-iete Anonyme ak capital de 3y423&265.598,4v EUR
3l3 059 56x RCS Paris

Directeurs de la publicatioq
SFR.fr : Grhgoey RAB&EL - Direzteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionsod'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrrbher aux mots commença,t par une majusculee %u'ils soient au pluriel&ou ;u si@gulies, la kefinition suivante :

p Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatefr de *'internaute par-son fournisseur d'acces Inteynet
lorsqu'il navigue sur-internet et qui permet de l'iden#ifier.

- Cookie (Temoin de connexiog) : Petkt fichier stocke q%res acceptatiorbde w'lnternaute sur le disque dur de sok ordinateur.
Ce fichier plkmet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la nauigatio@ de l'internakte skr les pages de ce site
et de faciliterjl'utilisation ulterieuje du site web par le meme internaute.
g- Site : Tous les sitek internet appa@tenant ou exploites par le-groupz SFR. sl s'agit notamment pu site sfr.fr.&
- Service : Ensemble des servicesepr;poses sur le Site a tout itternaute qu'ip soit ou non abonne a uneoquelconque offre SFR.
sAcces au Sit! :
L'accis au Site est reseree uwun usa*e strictement personehl.
SFR sw resrrve l% droit depsuspenzre, d'interrompre ou fe%limite# sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site*
Les conditions d'utilisation yu Site ainsi aue ljs mentlons legales sont susceptibles j'etrh modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantple site, l'internaute s'engage a prenv#c connaiss-nce des mentio;s legales, respecter les prenentes convitions d'utilisa&ion du Site et fa@re un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles,ttoutes les ifformations trans%is%s par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitc, seront considerees comme non confidentielles. h'intdrnaute autoriye SFR o; l'uqe quedconque de ses filiales a utiliser&led informations qu'il :ura ainsi transmises.

L'internaute peut pwrsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de conteuus exterieurj au Site, en enregistrant ses parametres de prefcrences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il po-rra egalement supprimer lg Cookie dans lequel ses preferences sont enre,istrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prese-tep.

Lorsque le #ite permet i l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus @temtes, photlgrzphies, vifeos, etc.) de quelque nature qce ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni apl'ordrezpubti; et aux bonnes mkurs tels que definis par la legislation lrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pnesenter dewcaractere pornographique ou pedophile, porter a la selurite ou a l'int-grztc d'un Etay ou d'un territoire, queluhu'il soio, incitersa la hline, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitio,e, a lakxgno@hobie, a l'homxphobie, faire l'apologie dks crimes de guerre ou des j*imes contre l'hum@nite.

La souscr#ption et l'utilisxtron des Servidesvfont l'objet de conditions generale! et de conditions parti@ulieres ie vente et/ou d'utilisation speci%iques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre p&opoae des liens depuis lvs bites vers des sites tier,. Ces sites sont independents, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sltps ne constitupnt, en aufun cas, une approba*ion ou un partenariat entre SFR et ces s@tes.:Des lors, SFR ne saurait etqe responsabye de leurs contenus, leurs produits, leurs publxcites ou vous elementz oupservices presewtes sur &cs sites. Pan ailleurs, ces sites sont ooumis a leurs propres conditions d'utilisation.

fonneesqpersonnelles
Conformemmnp abx lois et reglementatkons françaises et eurkpeeynes en vigueur, SFR collecpe et traite des donnees personnelles concernant les in!erna-tes dan; le cadze de heur navigation sur notre Site (voir notre,politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a aes offres et services (voir @onditions generales d'abonnement ou d'util:sation#afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societbs du Groupe-ALTICE et leurs prestataires. Edles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et svnt conservees pour la dfree de la fourniture desfservi;es et/ou de la fznalite des triitemedtl speci.iques. Pour dxercer ses droits, l'internauterpeut adresser un courrirr menti%nnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pie&e d'ident-te a : Servic& cipent SFR - donnees personwelles - TSA 10fz1 - 69947 LYON CEDEX 20

oFR peut uhilishr l'adresse IP de l'inyernaute si eloe estime necessaire de faire respecter ses conditions d'vtilisation ou de sroteger ses services, ses #lients ou encore sur demande des autorites judfciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin u'ameliorer le suigi de sa relation avec le client et d'assurur un service personnalise, SFR peut collecter les echanges etpmentions de ses services reasises sur in,erngt. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'a;ces, de rectifica,ion et de suppression des informations personnelles-ie concernant, qu'il peut exercer a tout miment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interne- et la copie de sa piece d'identite avl'adresse suivante : Direction des Communautes Digitale& - 16 mue Gal Boisbieu & 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion dedl#abonne :
Lmrs de l'identiiication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la swssion resnera sctive pundant soixante (60) %oura ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres firmeture du navigateur ou xrret de ltordinateur). Il;aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idnntifier r chaque fois.

Il est recommande-,ux abonnes gtilisant un ordinateur public ou sui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettefcase.

Prop@iete de SkR
L'ensemble des contenus (photos,-textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les rercices sont et demeur%nt la propiiete excluqive de S:R et/ou de ses partenaires. L'inteena#te n'est donc pas habilite a reproduire, repregenter ou qommercialiser ces contenus enadehors des cas prevus porbl& loi ou expressement autorises par leor proprietfire.

En toute hypothese, l,internaute ne peut realkser aucune u.ilgsation seco-daire des contenus du Site a titrq onereux ou gratu.t. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'interngute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lwautorisation nbcessaire a cet effet : SpR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respekt de cette interdictionipeut ngtamment constituer hne contrefaçon des droits de propriete intellectuulle ou une atteinte.aux droits des personnes et peet a ce titre enga;er la responszbili,e de l'intern.ute% * compris dars le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Si#l est regs par la loi française. Les wrementes conditions generales d'u%ilisation ei mentions legales sonf soumises au droit français. En;pas de differevd et a ,efaut d'accotd amiable, le litige sera porte devbnt l%s tribunaux frençais c-nformement auxzregles de competence en vigueur.
