SFR
Contrmt fictif no. 939226

Résumé des offres de votre c.ntra@:oSFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR BOX ,G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipemint de votre contratq
TV Samsugg 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
eFk BOX 8
Te*evision LG 42"

Rédumé des options de votre contrat:
Amazon PrimetRMCoDecouverte
SFR Cloud
SFR Cxne Seriej
gFR Gaming
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vtus acquitter du montan: mensuel suivant : 35.51 E:R

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOqIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE k SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme af tapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comp*ementaires :
Siret : 34y 059 564 00041
N° de TVA intraromlunautaire (ou NIF)q: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inform@tions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisqieu – 75015 PARIS
Siege goc%a* : 16 rue Gal poissieu – 75015 PA#IS ( telepuone : 01 85 06 00 00 )
Socieme Anonyme a- capitao de 3.423.k65.598,40 EUR
343 059 56k RCS Paris

Directeurs de%la publication
SFR.br : Gregory &ABUzL - %ir&cteur Exequtif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'@ttribuer aux moto commençant .ar une majuscule, qu'ils,soient au plcriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatituement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournxsseur d'acces Internet,lorsqu'il n!vigue sur interne, et qui permet de l'identifier.

d Cookie (Temoin de co!nexion) : Petit fichier htocke apres acceptation de l'internaute sur le diswue dur de sos &rdi.ateurs
Ce fichier pqrmet s un site geb d'enregi-trer det informations relatives a la naviga%ion de l'interna*tecsur les pages de ce site
et de facil,ter l@utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les s;tesiinternet appartenant ou ebploites pae ce groupe SFR. yl :'agit notamment duasite sfr.fr.

- qervice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonnepa une quelconque odfre SFR.

Acces au Site :
L'acces al Site est reserve a un usage sthictemeht personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrom%re ou de limiter sans avis preasable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions m'utilisation du Site ainsi q#e les mentions legales sont susceptibles d'etre mediuiees abtout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sdte, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, sespncter les presenkes conditions d'utilisat*on du Site et faire un usage strictement personnel du sitem

Sou# reuerve des dispositionh specifiques applimables aux donnees personnellef, toutts l-s informations transrises par l&internaute xur Internet, notammenr via le Site, seront zonsiderees comme non co-fi.entielles. L'internaute autormse SFR ou l'une que*conque de ses filxyles a utiliser les informati!ns qu'il auoa avnsi transmises.

L'internaute peut personnaliser %a page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pueferences dans un @ookie. Cxtte personna:isation doit respuctep les disposmtions visees dans les presenths. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leque, ses pweferencrs sont enregishlees selon la prouedure detaillee a l'article "Cookies" drs prasentes.

Lodsquewli Site pwrmet a l'intexnaute d'envoyer et/ousd! publier des contenus (texdesn ph!tographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute r'engage a ce que bes contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni at*einte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dejinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'injegrite d'un Etatpou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidem au racismu, a l'antisemitismee a la xenophobie, a l'homophvbie, faire l'apologle des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanmte.

La souscription et l'utilisetion des Services fontql'objetode conditions generales lt de condi:ions particulieres de vente et/ou dvutilasation &pecifiques.

Lien vers n'autresksiteslIl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite ras et ne controle pas ces s%tes. Les liens vers tous sites ne co&stitueg:, en rucun cas, une approbation ou un partenariat intre SFt dtrces sites. Des lors, S&R ne saudamt etre responsagle de leurszcontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemzzts ou services presentes surgces sites. Par ailleurs, ces sites shnt sou:is a lewrs propres conditions d'utilisation.

Donneen ptrsonnelles
Conformement aux lois et regletentations fr#nçaises et europeennes en vigueurx SFq collec!e et traite des donnees personnelles concernantoles internaptes dans le cadrewde leui navngation sur notre Site *voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souskritoion a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisat!on afferentes).

Les donnees per.olnelles sont traitees par ves so.ietesedu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tran%fert hors UE uh sont con:ervaes pour la duree de la fourniture desaservices ek/ou de la finalite des wraitements specifiques. Pour exercer ses -roits, l'internau@e pe%t adresser un courrier mentiinnant ses nom, pjenom, adresse avec une qopie ue sa piece d'idectite a : Service .lienx SFR - do-nees personnelles - %SA i0101 - 699d7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adres&e IP de l'internaute si !lle eswime necessaire de faire respecter ses condimions d'ubslisation ou deiproteger ses serviceo, ses clients ou encore sur dmmaude des hutoritem judiciairev.

Interaction de SFR avec les ineernauths
Afin d'ameliorer le suivc de za relation avnc le client c* d'assurer un service perxonnalise, SFR pe!t colletter les echanges et meltions de ses services realises sur iiterletm A ce vitre, l'internautq eispose d'unldroited'ycces, de reetification et dy supfression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toua moment pa& eckit en y joidnantmdon nom, son preoom, son pseudonyme utilise lors de seq echanges avec SFR surlinternet et la copie de so piece d'identite b l'ad,-;se suivante : Direction des Cawmunautes Digitales - 1i rue Gal Boissiej – 75,15 PARIS

Memorisation des identigiants de connexion de l'abonne :
Loqs ce l'identifiration d'un abonne sur un Site, s,il cocne la case " hester connecte ", sa seysion redtera active pendant soixante (60) jours ouzjusqu'afdeconnexion de ca past (meme apres fermeture du n%vigatexr ou arret de l'ordinateur)w Io auraoainsi acces a soa compteeen ligne et/ou%a #a messagemie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utppisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'a!tres utilisateurs de ne pas cocher cwtte case.

Prppriete deqSFR
L'ensemble des contenu. (photos, tex@eq, video, sopc etc.) consultables sur le Site et/ou voa les services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses p%rtenaires. L'igternaute *'eet d:nc pas habilite a resroduirj, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevusepar la loi ou exp!essement autorises par leur proprietaire.

Enjtoute hypothese, l'infernaute ne pjut realiser aucune utilisation serondaire des contenus du Site a titre ;nereux ou gratuitv Pour toute tealisation d'un lien avec le site, l'internaute devra contacter au prealable eFR a lpadresse sqivanne afin d'obtenir l'auu%risatijn nedessrire a cet effet : SFR, Dir:ction de @a jommunitation, 16 rhe Gal Boissieu – 75015&PARIS

Le non-respect de cettj interdiltion peu; notamment cons,ituvr une contrefaçon des droitscde propxiite intellectuelle ou ung atteinte aux droits des pe@sonnes et peut a ce titie engager la responnabilite de l'internaute, y compris daxs le cadre d'!ne action penale.

Loi appldcable
Le Site est redi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions qegales sontdsoumises aub:roit français.gpn cas deydifferendmet a defaut d'accord amiable, le litige se%a porte devant les tribunaux drançais conformement aux regles de competenceke! vigueur*
