SFR
Contrat fictif no. a04841

Résumé des offzes de votr@ contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé desaéquipement du votre contrat:
Samsung Gal#xy
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
yRésumé desfoptions de votre contrat:
Amazon Prime
RMv Sport

Contractuvlement vous devrez vous acquitter du montant menouel suivadt : 90.99 EUR

--

Mentions Legales
Indormations Editeur :
SOCIETE FRA,CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : e6 rue Gal Bois!ieu – 75015 PARIS ( te.ephone : 01 85 0h 0! 00 )

Societe Anonyme au capitalwde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

qnformatisns complementair&s :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicati%ns sans zil
Informations Hebergeur@SOCIETE FRAgCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu %j75015 PARIS
Sieg; social : 16 rge mal Boissieu – t5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soci;te Anonymesau copital de 3.423.265.5e8,40.EUR
343 059 564 RC% Paris

Directeurspde la lublication
SFR.fr : Gregory RABoEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


:ondptions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots zommençant par une majuscu!ex qu'ils soient au pluriel ou au singulier,,la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autom*tiquement assigne e l'oodinateur de o'intprnaute pa, son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quiopermet de l'identifier.

-!Cookie (Temoin de .onnexion) l Petid fichier stocke apres ac@eptation de l'internaute sur le disq#e d,r de son ordinatee!.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer @es informations relatives asla navigatvon de l'internaute sur les pages ae ce site
et de facilitor l'utilisation ulterzeure du site web par le meme internaute!

- Site : Tous ler sites internet appartenant ou exploites par le grouoe SFR. Il s'amxt notamment du site jfr.fr.

- Service : Ensemble des servicestpropolem sur le Site a todt internautelqu'il soit ou non#abonne a upe guelconque offre SFR.

Acces au Site@:
L'aoces au Sige est reserve*a sn usage mtrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou deflimiter sans avis jrealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisauion dn Site ainsi que les mentions lsgales cont susceptibles d'etre modifiees a tout moment tt sans preav:s par SFR.
Utilisation du site
En utifisant le site, l'interntute s'eneage#a prendre connaissarce des mentiyng legalen, respecter les presentes comditio,s d'utilisation du Site et faire un usage stgictement personnel dutsitex

%ous reserve djs dispositioys specifiques aptlicables aux donnees perspnnelles, toutes les informations transmises par l'intemfaute sur Internet, notamment via le Site, seront considere%s comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fi*iales a ut.liser les informat%ons qu'il aura asnsi transmises.c
L'internaute.peutrpersonnali#er sa page d'accueil a lxaide de coftenhs exter*eurs au Site, en enrxgistrant ses varametre. de preferenwes dans un uookie. Cet,e per@onnalisation doit respecxcr les dispositions visees dans ,es presentes. Il pourr! egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencesmsont enrugistrees selon la procedurepdetaillfe a l'articleg"Cookies" des presentes.

Lorsqserle Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publipr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de kuelrue n!ture&quv ce soit, s'internaute s'engageva ce que ces contenus respectene la lpgislation applicable et ne portentzni atttinte aux droitc des tiers, ni a l'oddre pu-lic et aux bonnes mœurs tels que definisfpar lh legislation française.

En particumier, cesacontenus ne doivent@pas presenter de casactere pornographique o, pedophile, porter a la securite ou a l'integr:te d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'in soit, inciter x la haine, a la violence, au suicide, au racismp, a c'tntiscmitisme. a la xenophobiya a l'homophobie, faire l'apoloiieqdes crimes de guerre ou des rrimes contrerl'humanite.

La sodscription et l'utplisation den Services font lnobjet de conditions g-nerales et de conditionp farticj%ieres ae vente etsou dwutilisation specifiques.

;ien vers d'autres sites
Ilcneut etre propose des lions depuis leh *ites -ers!des si,es tiers. Ces sites sont indenendants, SFR n,e*-te pas et ne contr!le pas ces sites. Les liensgvers vous site. ne constituent, en aucun .as, und approbation ou un pnrtenariatsentre SFR et cea sites. Des lors, SFR ne sauraft etre r;sponsable de leurs contenus, leurs produits, ,eurs pvblicites ou tous elements ou services presentes sur cws sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prvpres conlitions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement!aux loi# etsreglementations françatses et europeennes ed vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conlernant les internautes dans le cadre de leur navigationbsur notrr Site (voir notre pllitiq@e de gesgion des cookies) et/ou de leur souscription a seskoffres ex services (voir con.itions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

yes donnee; personneiles sont trait.es par leb societes zu Groupe ALTICE et leurs prestatairas. E#les sont susceptiblesgde faire l'objet d,un transfert hojs UEqet sont conservees pour la dureezde la fourniture des services et/ou de la finalit! des traitements specifiques. Pour exercer ses dro%ts, l'internautetbeut aoresser un courrier mentionnant ses nom, pr%nom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a . Service clinxt SFR - donnees personnelles - qSA %0101 - 69947 uYOj CEDEX 20

SF. peut utilis:r l'adresse IP de l'internaute si elle estioe necessaufe de faire mespecter ses condition* d'utilisalion ou de proteger ses s%rvcces, ses clients ou encore sur d%man;e de. autori.es judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin @'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut#@ollecter les ecfanres et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre,fl'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informateons personnvlles le concegnant, qu'il peut exehcer a tout moment par ecrit en y jtig&akt aon nom, son prenom,!&on pseudonyme utilise lsrs de ses echanges@avec SFb sur internet et la copie;de ua piece d'identite a l'adeesse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boi.sieu – 75015 PARIS

Memorisation nes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification dsun abo:ne @ur un Site, s'il coche la case " jester connecte ", la seshion restera active pewdant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexiox deb!a part (meme apres dermeture du navigateur ou arret dk l'srdinaaeur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie kans s'identifier a chaque fo*s.

Il e%t recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pubtic ou qui partageraient leur orddnateur avec d'autresdutilisateurs de ne pas cgcher cette cas-.

Propriete de SFR
q'ensemble ses contenus ophotos, textes, video, son, etc.) consultablestsur le Site et/ou via lks Services sont et demeurent ka propriete exclusivx de SFR et/ou deases partenaires. L'internaute n'e&t donc uas*habilite a reproduime, repredenter ou commercialiser ces contenus -n dehors #es cas yrevus par la loi eu expressement cutorises pwr leur proprietaxre.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seczndaire des cont!nus uu Site a titre onereux ol gratuit.mPogr toute rjalisatio, dxun livn avec le Site,al'internhute devra c*ntacter au prealabxe SFR a l'adredse suivante afin d'obtenir l'autfrisation necessaiue & cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16;rue hal Boissief – 7o015 PAkIS

Le nonorewpect de cettepinterdiction peut notalment constituer une contrefaçonhdes droitsude pro!.iete intel,ectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la ref:onsabilite de l'internaute, y comprik dv;s le cadrc d'une action penale.p
%oidapplicible
Le Site est regi per l# loi française. Les presentes conditions gpnerales d'utihisation et mentions legales sont soumises au drvit foançais. En cas de differend et a defau% d'accord amiable, le litige sera porte dkvant les tribunaux français conformement;a.xdregles de competence en vigueur.
