SFR
Cont,at fictif no.k54088-

Résumé des offres de votre contrat:uSFR FIeRE
SFRhBOX+TV
S@R MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5x

Résumé des équip-ment de votre cont!at:
SFv BOX 7
APgLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé des optiont de votre contr@t:
Amazon Prime
Netglix
Cafeyn
SzR Cloum
RMC sport
RMC Decouverte
Canal+

Cintractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suxvant : 31.0 EUR

--

Mrntions Legales
Informations Editeur :
SzCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (!telephone : 01 85 06 00 00 )

Societc Anonyme au capntal de 3.423.265.598,40 EUR
343 q59 564 RCS Paris

Informations complemen-gires :
Siret : 343 059 564 00f41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
cPEt: 6120Z Telecommunicatitns sans fil
Informations Hzbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
-iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dijectedjs de la publimation
SFR.fs : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gran- Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatioe du site
Definitgons
Il:est convenu d'attribuer aux eots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defanition suiaante i

- Adzessx IP : xombae qui est astomati%ueme:t assignela l'ordinateur de l'intern!ut*qpar son ;ournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intefnet et qci permet de l'*dentifier.

- Cooyie (Tem%in de connexion) : Petit fichier stocke qpres acceptation de l'intern:ute sur!le disque dur de son ordintteur.
Ce fichier permet a un site web d',nregictrer des informations relaxives a la navigation desl'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wub par le meme intdrnaute.o
- Sste : Tous leh sitesjinternet appartenant ou exploitbs par le groupe SFRx Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviceswjroposes sur le Sgte a tout internaute qu'il soit ou non abonde a une quyl!onque offrn SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserv&ha un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspe-dre, d'iuterrompre ou de limimer sans avis prealable l'acces a tout ov partie du site.
Les conditions d'utilisayion du;Site aiwsi que l&s mentirnl lelales sont susceptibles dfetre modifioes a toutemoment eg sans preavis par SFR.
U@ilisation du site
En !tilisant lg site, l'internaute s-engage a prendre connaissance des mentions legaless respecter les presen%es conditions d'utilisatfon ku Site et fwire un usage strqctedent personnel du si&e.

Sous reserve des dispositions specifiques appmicables aux donnpzs personnelles, toutes les inforuations transcises pai l'internaute sur Internet, nocamment via le Site, seyogt konsiderees comme non,confidentielles. L'internaute autor.se SFR @u l'une quelconque de %es filiales a utiliser lex informations qu'il aura ainsi transmisesti
L'internaut; peut person,aliser s! page r'accueil i l'aide de &ontenus extyrieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dane un Cookie. Cetse personnalisation doit respecter lew dispositions visees dans les presentes. Il @ourra egalement supprimer%le Cook.v dans lequel ses preferences sonl enregistrees selon l- procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

lorsque le Site permetha l'internaute d'envoyer et/ou de publipr des contenus (textes, photographies, videos, etc.)fde quelque n!ture que ce soit, l'internauhe s'engage&a ce que-ces contenus r*snectent la legisl,tion applicable e@ ne portent ri itteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publiccet auxzbonnjs mœurs jels que definis par la legislation fradçaise.

En partoculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornxgraphique o* pedophele, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terxitoire, quel qu'il soit, inciterjz la haine, a la violence, au suicide, au racisme, j l'antisemitxsme, a la xenophobie, a llhomophobie, faire l'apologie dhs crimes de g@eqre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptioe et l'utilisaiion des Servi%es font l'objetdde conditions generales et de conditions paroiculieres de vfnte et/ou d'utilis@tion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lienx depu.s les #ite: vers des sitef tiers. Ces sites s!nt ibd,pendants, SFR n'editelpas et ne controle pas ces sites. Les liens vews tous sitjs ne constituent, eifaucun cas, une a.probation ou un partenariat entre SFR jt oes sites. Des lors, SFR ne saurait etre respodsable de leura cofuenus, leurs proguits, leuos publicites ou tousbelements ou servines presentes sur ces pitps. Por ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conforxement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et-trait. des doknees personnelles concernant les internautes dans le ,adre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiquerde gestion des cookies) et/ou dz leur souscriptn*n a ses offres et services (voir condition# generales d'abonnement ou dfutvlisaxion anferentes).

Les donnees pcrsonnelles io.t tra,tees par les societes du Gro.pe ALTICE et leursqprestataires. Ellesusont susc,ptiblesmde laire l'oujet d'un transfert hors Uy et sont conservees pour lc duree de la fourniture des services et/ob de la finalite des traitements specifgques. Pouriexer@er ses droits, l'internautebpeut adresser un courrier mentnonnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clienttSFR - donneeg personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDcX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'incernpute si elle estime necesskure de faire respectec ses conditi&ns d'utifis.tiyn ou de droteger ses services, ses clients ou enc.re sur demaede des autorites judiciaires.

fnteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorjr le suivi de sa relaaion tvec le c#ient et d'assureriun service per-onnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions :e nesvservices realises sur internet. @ ce titre& l'internaute dispose d'un droit deacces, de rectification et de suppcession des #nformations personneblgs le concernant, qu'il peut ejercer&aatoue moment par ecrit en k joigr;nt son nom, son preeom, son pse:donyme utilise lors de ses echanges avec SiR sur internet ee la copie de sa piece d'identite a l'jdressevsuivante : Direction des@Communaut%s Digitales - 1e ruehGal Boqssieu –i75015 eARIS

Memorisation &.s identifiants de conkhxion de l'abonne :
Lors de l'identificatixn d'yn abonne sur un Site, s'il coche la xase " Reste# connecte ", la session restera ac%ire pendantasoixante (60) jours ou jusqu'a d%contexion de sa part (meme apres fermexure ou navigateur ou arret de l'ordinate%r). Il aura ainsi acces a son comptj en ligno et/ou a sa messagerie sans s'ident!fier a chaque frig.

Il est recommandc &ux abcnnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres u%ilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFRpL'ensemble des contenus (photos, textes, vieeo, son, etc.) consultab%es sur le Stte et/ou via ces Services ;ontyet demeurent la propriete exclusivlxde SFR et/ou de ses par,enaires. L'internaute n'est donc pas habilite @ reproduire, reprecenter ou commercialisem ces contenus en dehors des cas prevus plr la lo: ou expressetent autorises par luur proprietairh.

En touti hypothese, l'internaute ne peut realiser aucu,e utilisation sectndaire des contenus%du Site a titre oneoeux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lieneavecjle Site, l'internaute devra contacter au preal;bl! SFR a l'adresse sui-ante ffin d'obtenir l'autori-ation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bqissieu – 75015 PARIS

Le non-zespectrde cette interdiction peut notamment constituer une contdefaçoh des droits de propriete,dntellectuelle ou une atteinte aux droits des personnesvet peut a ce titre engager la responsabilitegdl l'internaute, y compris dans le cadre v'unc action penale.

Loi applicable
Le Site est reif par ta loi françai:e. Les paesented condutiovs generales d'utilisation et mentions legalec sont soumises au droit frankais. En cas de diffekend et a dejout d'accord amiable, le litige sera p:rte devanw les tsibunaua français conformement auxtregles db:compntence en vigueur.
