SFR
Contrat fictif no. 680617

Résumé des of&res de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR iOBILE 4G+

Résumé des équipement de botre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
namsung Galaxy
SFR BOX 8
Television LG 42"

Résumé des optikns de votre contratv
SFR Cine Ser%es
RMC Sport
SFR Gamwng
jContractuelement vous devrez vous acquitter lu montant menfuel suipant : 38..5 EU@

--tjMentions Legales
Informa,ions Editeur :
SOCIETE vRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - zFR
Siege iocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele;hone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au aapitax de e.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RoS Parise
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautmire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : g120q Tclepommunications sa%s fil
Informations Hebergeur
SOCIxTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – ,5015-PARIS
Siegq sozial : 16 rue Gal ooissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cjpital dh v.423.2n5.5e8,40 EhR
343 059n56& RCS Piris

Directeurs he la publication
SFR.fr : Gregory RABUaL - Dirocteur Exe,utcf Grand Public
Hebemgeur : SF.


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer autqmots commençant par une majuwcule, qu'ilsvsoient @ujpluriel ou au singulier, la definition suivanteff

- Adresse IP : Nomqresquu est aztomatiquement astigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Intwrnet
lorsqu'il navigue sur internetjet qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexinn) , Petit fichier atocke apres acceptation de l'inttrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a unisite web%d'enregistrer des inforvations relatives a l% navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilasation ulrerinure du c%te web par le meel internaute,

- Site : Tous les sites internet appartrn@nt ou exploites par le groupe sFR. Il s'agih notamment du site sfr.frv

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quel.onque jffre SwR.

Accesuau Si-e;:
L'acces au Site esu resrrve a un usage strictement pers%nnel.
SFR sezrenerve le droit de suspendre, d'int#rrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscepticles d'etrv mosifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisane le site, l'internaute s'engage a premdre connaissance des mentions legales, respecter les presentms conditions d'utilisation du Site et fairf u* usage stricte.ent personnel du site.

Sous *eserve des dispositions specifiquws acplicables aux donnees personnelles, touteo les informatio:s transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees c-mee non :onfidewtielles.uL'internaute autoiise SFR ou l'une quelconque dl ses filiales a utiliser les informations qu'il auta ,insi trbnsmises.

L'internaute*peut p;rsonnaliser sa page d'accueil a lfaidq de contenus exterieurs au Sitef en eoregistralt ses#paramstres de preferences dans un Cookie. Cette petsonnalisat;on dsit respecger les disposihions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequ!l ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorslle legSite permetranl'indeonaute d'envoyer et/ou de publivr des contenus (textes, photeg&aphi;s, &ideos,&etc.) de q&elquefnature que ce soit, l'i;ternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droitx des tger:, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislaticn française.

En partitulier, ces conten%s ne doivent pas present:r de caractere pornographiquepou kedophile, porter a la securite ou a l'integribe d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter - ladhainy, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anti:emktisme, a la xenophobie, a l'homopho&ie, faire l'apologie des crimes he guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utxlisasion des#rervices font l'objet de conditions generales et de conditions par@iculieres de vente et/ob d'ucilisatio- speci!iques.

Lien ver#aysautres sites
Il peu. etre propose des liens depuis les Sites vers des sitesdtiers. Ces sites sont indeoendants, SFR n'edite pas et .e coniidle paskces sites. Les liens veas tous sites ne constituent, xn aucun cas, une approbaaion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leur* cjntenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes&sur ces sitess Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utclisation.

Dobnee@ personnelles
Conformemenr aux lois et regldmentatyonsn;rançaisls et europeennes en vigueur, ,FR collecte et traite d;s donnees personnevles concernant len internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir @otre politi;ue de gestiond.es cookies) et/ou de leur souscription a ses *ffres et services (voir conditions generales a'abjnnetentoou d'utilisation afferentes).

Les donnees peps*nnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees phur la durec de la fourn;tur; des services et/ov de la finalite des traitecentw specifiques. Pour exebcer ses droits, l'internhute peut adresser un coujrier mentionnant sem ngm* prenom, adresse avec une copie de sa pfece d'identfte a : Service client SFe - donnees ptrsonnedles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE- 20

SFR peut utiliser v'adresse !P de l'internaute si elle estime nece;saife de faore revpecter ses condjtions d'utilisation ou de nrotegex ses servicesn sez clien*s ou eocor# sur demande dis auyorites judiciairz@.
:Inter#ctson de SFR vvec les internahtes
wfin d'ameliorer le huivi ie sa %elation avec le client et d'asdurer un service ptrsonnalis-, SFR peut collecter lws echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute di!pose d'un droyt d'acces, de gectification etjde suppression des informations pers-nvelles le concernant, qu'il peut exercer a togt moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de nes echanges avec SFR sur internet et la coiie de sa piece d'identite - l'adresse sui!ante : Direction des Communautes Digitalns - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dpx identifiants df connexion de l'abonne :
Lors de l'ipentification d'un abonne sur un gite, s'il coche la case " Rester connecte ", lamsession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ffrmet#remdu navigate-r ou arret de l@ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messmgerie sans s'identgfier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagekaien* leur !rdinmteur avec d'autres utilisateu#s de ne pas cocher cette case.

Proprieze de SFR
L'ensemble dek contenus (photus, textes, video, son, elc.) con*ultables sur le -ite et/ou vda le: Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parte%aires. L'internaute n'est donc pas gabilite a reproduire,drepresenter ouzcommercialfser chs contenus en de#ors des&cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propgietai#e.

En touje *ypothese,;l'internaute n-xpe&t qealiser aucuns utilisation seccndaire des contenus du Site aitisre onereux of gratuit. Pour toute realpsation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preal:ble SFR aal'adresse suivante afzn d'obtenir l'autxrisationt&ecessaire a cet effet : SFR, Dzrection de la Communicati.n, 16 rue Gal Bo%ssieu – 7n015 PAR,S

Le non-respeca de cette interdiction peut notamment constituerbune @ontrefaçon des droits dl p,opriete intellectuelle ou unezatteiwte,aux droits des personnes et peut a ce titre e,gager la responsabilits de l'internaute, y compris aans le cadre d'une action penale.

Loi appli#anle
Le %ite est regi par la loi française. Les presentes conditions gebnr-les doutilisat%on et mentionszlig-les sont soumisesoau droit français. En cas de dilferend et a defaut d'accord amifbled ls litige sera porte devanz les tribunaux français conformement aux regles defcompetence en vigueur.
