SFR
Contrat fictif:no. 310930

Résumé desnoffres de votr, contratg
SF, BOl+TV
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des éqiipement de votre contrat:
Sa@sung Galaxy
SFg BOX 8
TV Sdmsucg 55"
;PPeE iPhone

Ré:umé des options de votre contraf:
SFR Cloua
SFRcGaming
SFR Cine Series
RMC Sport drD
RMC Sport
Netflix
Canalq
RMC Decouvgrte
Amazon Prive

Contractuwleqent vo*s devrez vous acquitter duumontant wensuelzsuivant : ;5.16 EUR

--

Mentions Legale-
&nformations Efitewr :
S;CIETE FRANCAoSE DU RADIOTELEPHONy - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750;5 PARIS ( telephone i 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.&98,40 EURy343 059 564 RCS Paris

Informations comprementaires :
Sirea : 343 059 564k00041
N° de TVA intra:ommunautaire kou NIF) : FR 71 3s3 059 5!4
ePE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heber#eur
SOCIETE!FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - pFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0e )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3o3 05w 564 RCS Pariav
Directeursxae la publigatnon
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publih
Hwbergeur : SpR


Conditions d'utilisation#@u site
Definitions
Il est convenu drattyibue& rux mots com%ençsnt par une majescule, qu'ils socent au plurgel ou au singulier, la d-rjnition suivante :

- Adresse IPy: Nombre qut e;t automatiqukmen* assigne a l'ordinateur de l'indern,ute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur in!ern!t et -ui permet de l'idenaifier.

- Cookie!(Temoin da @onnexion) : Petit fichier stocke apres acceptationyde l'i%ternauqe sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sith web d'enregistrer des informations relatives a la naviga.ion de l'internaute sur les pmges de cnusite
et de faciliter l'utilvaation ulteriyure du site web par le meme inoernaute.

- Site :!Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sute sfr.fr.
,- Service : Ensemb@e de; sertices proposes survle Site a tout ihternaut, qu'il soit ou non abonte a une quelconque of*re SFR.

;ccqsnax .ite :
L'acces au Site est reserv& a vn usage st,ictement personnel.
SFR se relerve le droitvje sushendre, dyinterroqpre ou de lijiter sagskavis prealable l'acces a tout ou par:ie du site.
Len conditionsod-utilisation du S&te yinsf que lcs qentions legales smnt susceptibles d'etre modifiees g tout momentvet saes preavis par SFR.
Utilisation du site
En utnlisant le site, l'internuute s'engage a prefdre c#nnaissance des mentions legales, relpecter les presentes conditions d'utilisatioi du Site et fai.e un usage xtructemelt personnel dudsite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables tux eonnees personnelles, toutes lex ijformatvpns transmises kar l'int:rnaute sur Internet, n;tamment via le Siee, seront considerees ,omme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque ze&ses filitles a utiliser les informationszqu'iw aura@ainsi transmibes.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exnerieurs au Si-e, en enregistrans ses parametres de preferencesmdans un Cn#kie.g&ette personnalisation doit respecter les dkspositqons visezw dans les presentes. Il pourra egrlement suppwamer le Cookie dafs lbquel ses preferencesjsont enregistrzes selon la procedure detaill;e a l'artbcle "Cookies" des p!esentes.
tLorssue le Site permet a l'internaute d'envoeer et/ou de hublter des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauce s'engage a ce que ces contenus respectent la legis@ati;n applicabb: et ne portdnt ni atteinte auxadroits dys tiers, ni a l'orxre hublic et aux bonnes mœurs;telb que definis par la eegislation grançaise.

En particulieo, ces contenus ne doihent pas pregentee de caractere pornographiqhe oq pedopuile, porter a la pecurite ou a l'ictegrite a'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haineg a la vp:lence, au suxcike, vu raoirme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie! faire l'apologie des crimes&de guerre ou des crimes co#tre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de con@itions generales etnde convitions particuliires de vente et/ow d'utilisation ppecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etri prouose des liens depuin les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edi-e pau et ne controli pas ces siwes. Leshliens versztous@sites ne constituent, en aucun cas, une apprxbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,gSFR ne oaurait etre responsablb !e leurs contenus,qleursoprwdvlts, leurs publicites og tous el:ment& ou servic:s presentes sur cbs sites. Par ailleurs, ces si-esgsont s.umis a leurs jropres cotditions d'utilisatidnf

Donnees personnelles
Conformement aux logsnet regllmnntations françaises et europcennes en vigueur, SFR collecte et jraite dem donnees pgrsonnelles concernant lcs rnternautes dans lf cadre de lenp navigamion sur n-tbe Site (voir no*me politsque de gestt!h dem cookies) et/ru &e leurdsouscription a ses offbes etzservices (voi; condition- gwnerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les d*nnees personnellks sont traitees par les societes du yroupe ALTICE ewrleurs prestaoaires. Elles sont susceptibles de -aire l'objet d'un transfert hors UE et eont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trait&ienss specifiqufs. Pour exprter ses droi.s, l'internautf peut adresner un courrier mentionn;nt ses nom, prenum, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servi@e client SFR-- donnees per:onnelles - T:Av10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de:l'internaute sjselle estime necessaire de faire respe-tergses conditions d'utilisatifn ou d: proteger ses servicew, ses clients ou encore gur demande des autoriees judpciai&es.

rnteractibn de,SFR avjc les gnternnutes
Afin d'ameuiorer le suivi deasa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les ecnanges et mentions de ses seraices realises sur internet. Atce titre, l'internaute dikpose d'un apoit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il pect exercer a tout moment p;reecrit e. y joignantyson xom, son%prenom, san pseudonyme@utigise lors de ses echanges avec SFR sur interhet et lo copie de sa piece d'identite a l'adresse suivantj : Direc.ion des Commrnautrs Digitales - o6 r,ejGal Boissieu – 750j5lPARIS

Memorisation wes identifianms de connexion de l'abonne :
Lors de l'iventification d'un abon;e sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", l; sefs@on r%stera active pendantosoixanteh(60) jours ou jusqu'a devonnexion de sanpart (meme apres fermeture du navigateur ou arretzde l'ordinateur). Il aura ainsi acces axson compte en ligne et/ou a sa messageree sans s'identifier a chaque fois.

Il est rec#mmande aex abohnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nl has cocher certe case.j
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tevtes, video, son, etc.) cvnjultables kur le Site et/ou via les Serviies sont et demeurent la propriewe exclusive de qFR ct/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habi,ite a reproduire, representer ou commercialiser ces-contenus en dehorsbdes cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute neapeut r;aliser aucune utvlisatiol second:ire des contenus du Site a titrh onereux ou gtat:it. Pour toure realisation&d'un lien yvec le Site,pl'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresze suivante&afin d'obtenpr l#auyorisation necess-ire#a cet effet : SFR, Dir*ction de la Communicwtkon, 16 rue Gal Boisnieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiition peut xotamment const.zuer une contrejaçonodes druits de propriete intellectuelle ou une atteunte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite dd l'int-rnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.y
Loidapplicable
.e Site est regi paf la loi française. Les presentes cokditicns generales d'utiligation ep mentions legales sint soumises au droit françai%. En cas de differend :t a defaut d'accosd amiable, le litige sera porte devant les t!ibunaux français conformeuent aux rzgles de compxbence en vigueur.
