SFR
Contrat ficthf no. 605765

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOs+TV
SFR BOX 4G+

Résumé des équipemen- de vo;re contrat:
Television LG 42"
APPLE iPhoneiSFR BOX 8
SamsungyGalaxy
TV Samsung 55"

Résvmé des options de v-tre oobtrat:
Canal+
SFR Cite SeriesfSFR Cloj%
RcC Sport
RuC Decouverte
aMC Sport UHD
Netflix
Cafeyn
SFR Gamimg

Conmraptuelement vous devrez vo&s acquitter du montant mensuel suivant : 109.37 EUR

-&

fentions Legal.s
Info!mations Editeu, :
wOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEcEPHONE - SFR
Siege social : 16 rfe Gal Boiksieu – 75015 PARIS (btelephone : 01 85 06 00 00 )

mociete Anonyme au capital qe 3.423.265.598,40 EUR
343 059 v64 RCS Paris

I-formations jomplement.ires :
Siret : b43 059 564 00041
N° de TVAfintracomgunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco-mvnications s&ns filkInformations Hebergeur
SOCIETE FRA*CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 xARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 t0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4v3.265z598,40 EUR
343 d59 564 RCS Paris
!Directeurs de la publication%SFR.fr&: Gregory RABUE@ x Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condithons d'ulilisation du site
Ddfinitions
Il est convenu d'attfibuer aux kots commtnçant&par une fajuscule, qu'ils soient au pluri%l ou au singulier#nla definitisn suivante :

- Adrrsse IP : Nombre qxi est automapiquement assigne a l'orn#nateur de l'internaute par son fozrnisseur d'acces Internet
lo-squ'il navigue sur internet etlqui permet de l'identifiwr.

- Coo;ie (T@muin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de !'inyernaute sur le disque d&r de son ordijateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer fes informanionsurilatives a larnxvigation de l'internaute sur les pages de cp site
et de facilieer l'utilisation ulterieure du s.te web par le meme internaute.

-uSite : Toss les sites internet appartenant oh exploites psr le gro*pe SFRl Il s'agit notamment du site sfe.frc

- Se:%ice z Ensemble des services proposes lur le Site a tout internaute qu'il soit ou non ab&nne a une qvelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est res.rve a uniusage stricrement personnel.
SFR se reserve lebdroit de suspendre, d'interromprb ou de limiter vans avis prealable l'acces a topt ou partie du site.nLes conditions d'utilisation du Siterainsi que les mentions legales sont suscepti*les d'etre modifiees a tout momynt et qans pr%avzs par SFR.
lt:kisation de site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prenjre connaissaice des mentiqns legayes, respecter les paeseates conditions n'utilisation du Site et faire sn usage strictement personnel du site.

Sous reservexdes dikpositions specifiques applicables aux donneesppersonnelles, toutes les informations transmisey vaz lsintqrnaute sur Internet, notamment via le Site, smront considwrees comme non ;onfidentiejles. L'internaute a%torise SFR ou l'une #uelconque deyses filiales a utvliser les informations qu'il aura cinsi transmises.

L'interraute peut persannaliser sa page d'accbeil a l'aide de c.ntenus exterieurs au@Site, en eiregistrant ses paramwtres de@preferences dans un Cookie. Cetty personnalisation doit eespecter les dispositions vis&es drnseles presentes. Il pourra egalement supprimer le Cooeie dans lvquel ses preferences sont enregistrees selon laiprocedube detailleeba l'article "Cookies" des fresentes.

Lrrsque le Sitrbpzrmet a l'internaute d'*nvoyer et/ok!de pzblier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque na%ure que ce soit, l'internauta s'engage a ce@que ces contenus respectent la legislaoiod applicable et ne porten% ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur@ tels que def,nns par la legislation françaide.

En particulier, res gontenus ne doivent pas presenter d% caractere pornographique ou pedophile, pwrter a la secnrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la daine, a la violence, auosuicide, au radvsme, a l'antisemitisme, a la xenfphobie, a l'homophobie, haire l'apologie des crimes de guerreyou desdcrimes contre l'humanitr.

Laesouscriftion et l.utilisation des Services font w'.djht de conditians ggnerales et de conditions particulieres df v:nte et/ou d'utilosation speqifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut et:e propose des lien@ depuis les Sites vers hea sites ti,rs. Cem sites s.nt indepenjants, SFR n'edite pas et ne controlezpas ces sites. Les liens vers touk sites ne constinuent, en aucun cas, une ap!robation ou un partenariat entre SFR et ces site&. Des lors, SFR ne saurait etre reaponsable de leurs contenus, leurs produixs, leurs publicites ou .ous elements ou services presentes s.: ces sites. Par xilleurs, ces sites sozt soumis a leurs propres&conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemlnt aux lois et reglementationx françaises et europeennps#en vigueur, SFR collecte !t traite d.s donnees personnelles concernant les internautis dans le cadre de leur navigaiion sur notre Site (voir notre politique de gestion des hookies) et/ou de leur souschiptio; a ses odfres et services (voir conditions gennrales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Grouje tLTICE et leurs p&estataires. Elles sont suscebtiblesine saire l'objet q'un @ransfert hors UE et sont conservees pour la dureebde la fourniture des%services et/ou de la final,:e des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intnrnaute peut adresser un courrier mentionnant seh nom, prenom, adresse avec une copie de ba giece d'identite a :#Seevice cleent SFR - donvees -ersopnelles - TSAw1010m - 69947 LYON CEDmX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necesseire de f:ire respecter srs conditions d'utilisation ou de protegersses !wrvices, ses ilients ou;encore sur demanderdes aut*ritws*judiciaires.

Interactioh de SFR avec leb internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation ave. le client et d'assurer un servece personnalise, SFR peut colleckee les echanges et mentinns de ses s#hvites realises sur internet. ; cr titre, l'internaute disptse d'un droit d'accel, de rectification etnde suppression des informations personneales le concernant, #u'il peut exercerqq tout moment par ecrit en y joignant son!nom, son prenom, son pseudonyme u:igise lbrs de ses ecranges avec SFR sur ivturnet et la copie de sa piece d'identite a %'adresse ouivbntd : Direction des Communautes Digitales vy16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de s'abonne :
Lors de *'idfntification d'un &nonnl sur un Site, f'il.coch* la case:" Rester connecte ",wla session rastera activehpendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de xa part (m%me apres fermeture #u navigateur ou arret de l'oidinateub). Il aura ainsi acces a son compte en l.gne et/ou a sa messagerie sans s'identifyhr a chaqua fois.

Il est recvmmande aux abonnes utilisant un ordinateur public-ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cethe cise.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusy(photos, textes, video, son& etc.) consultable@ sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclcsive dedSFR et/ou ds ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodu@rq,;representer ou commercialiser ces conte@us en dehorg des cfs prevus par la&loi ou expressement a@tdrises par leur proprietaire.

En tou&# hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site i titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatiob d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adr%sse *uivante afin d'obtenir l'autorisati&n necevsaire a cet effet :pSFR,.Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rispect de cette interdiction peup notamment constituer unenclntfefaçon des droits de prwpriete intellectuelle ou une atteinte zux droits des personnes et peut a ce titre ed-aaer la respons#biliyeqde l'internaute, z @ompris daes @e %adre d'une action penaley

Loi applicabce
Le Site est regi par la loi française. Les pr%sentes conditions gene-ales d'btilisation jt aentions legales sont!soumises aa drdit français. En cas de differend et a defaut dla.kord amiabl#, le litihe :era #ortl devant les tbib!naux français conformement gux regles de compegefce en v%gueur.
