SFR
Contrat-fictif no. 7xr273

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MiBIL! 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé deu équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
SFR BOX 7
APPLE iPfone
Television LG 42p

Résumé des optiows de votre contrat:
SFR Cloud
SFR Gaming

Contxactuelement vous devrez vous acquitterddu montant mens-el suivapt : 83.94 yUa

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FdANCAISE DU RADIOTELEPHONE - hFR
Sieje social : 16 rue Gal Boiisieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU:
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairesb:
S%ref : 343 059 564 00041
N° de.TVA intracommunautdire (ou NIF) : FRc71 34g 059 564
APE : 612fZ Telecommunicaoions sans fil
Informations HebergeurwSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 mARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR*S ( telephone : 01 85 06 00 00 w
Societe Anonjme au capital dq 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Di:ecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gra%d Pyblic
Hebergeur : SFR


*onditions d'util@sationvdu site
Definitjons
Il estlconvenu .aattribuerqaux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au p!uriel ou au singulier, la definition svi*ante :

- Adresse uP : Nodbre qui esc automatizuement assigne akl'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interqet
worsquzil navigue sur internet e: qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres ac.eptation de l'internaute sur !v dosque dur de won oedinat@ur.
Ce fichier permet a un sitenweb d'rnregistrer des informati,ns relatives a la navigatiwx de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ult:rieure du siye web par le meme internaute.

v Site : Tous les sitet internet o:partenant #u exploites par le gryupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : En#emble ols services proposes sur le Site a tout internaute qu'il so*t ou non ab,nne a uce quejconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acce! au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SrR se reseave le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitergsans avis prealable l'acces a tout ou partie du sitb.
Les conditiong d'utilisation du Site ainsi .ue les mentiots legales sont susceptibles d'etne modifiebs a tout momeh* em sans preavis var SFR.
Utilisatron du @ite
En uti#isant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes co:dit!ons d'utilisation du Site et faire un ugage strictement personnel du si&e.

Sous reserverdes dispositions specif#quej applicables aux donnees persynnelles, toutes les i;formatians transmisds .@r l'in#ernaute sur#Internet, notamment *ia le Site,&seront coisideaees comme non confidentielles. L'internaute a@torise SFR ou l'une quelconque de ses filialet a utiliser les infvr.ations qu'!l aura apnsi transmises.

L'inleriaute peut personnaliser sa page dzaccue!l a l'aide djy.onte&us exterieurs au Site, en e.registrant ses parametres de preferences danscuntCookie. Crtte personnalisation do.t resoecter len disposit@ons visees dans les presentes. Il pourra egqlement supprimer le Cooxie dans lequel sis preferences sont enregistrees selon la proc.dure detaillee a l'article "Coo*ies" des presentes.

Lorjqu# lebSite permet a l'internaute djenvoyer et/ou de publier des contenus (ttxtxs, photographigs,&videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enga.e a ce .ue ces contenus respectent la legislation applicable et nekportent ni attevnte aux droits des tierse ni a l'or*re publim et aux bonnes mœurs tels que definis par ls legislation française.

Ej partic@lier, cef contenus ne doivent pat presenter de caractere pornographique ouqpedophile, porter a la securiteuou a l'integritemd'un Etat ou d'un territoire, -zel qu'il!foia, inciter a la yaine, a la violenqe,mau suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hamophobie, fxire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

%a sou!cription etql'utiwisation des Services font l'objet de conditions generalesfet de cond#tions&parwiculieres de ventv et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etseepropose :es .iens-depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepsndants, SFR n'edite pas et ne controle sas ces sites.dLes l*ens ver& tocs sites ie cons;ituent, en aucun cas, une approbation ou un prrtenariat entre SFR et ces sitec. Des lors, SqR ne sagrait etre responsgble d- leurs cintenut, leurs produits, leurs publicites ou tous elemenhs ou services preuentes sur ces sites. Par ailmeurs, ces sites sont sbumis a leurs propres conditions d'utilipation.

Donnees personnellescCondormement aux lois et regllmentations françaises @t europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le uadre de leur navigation sur ndtre Site dhoir notre politique de gestion des coouies) et/oi dl leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement o* d'utilisation afferente#).

Les donnees pe:sonnelles &ont traitees par ler societes du Groupe ALToCE et leurs prestataires.fElles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfertvhors UE et sont conservees pou# la duree de la fouuniture des services et/ou de la finalite des trait:ments specifiques. Pour exerqer ses droits, #'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copi# de sa piece d'identite a : Sxrvice clientuSFRa- donnees pfrsonnelles - ,SA 10101 j 69947 LYON CEDEX 20

SsR peat utiliser l'adresse IP de l'innernaute si elle estime necessaxrz de faixe respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger,sis *ervices, ses elients ou uncore sur decande des%autorites ju-iciaires.

Intqraction de SFR aven les intern-utesiAfin j'ameliorer le suivi de sa reladion avec le olient e; d'asskrer uniservice personnalise, SFR peus collecter les echanges et mentisns delsko servicet realises sur internet. A ce titre, l'intcrnaute dihp-se d'un-droit d'acces, de rect%fication et de suppression des informatiors peruonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mom:nt car ecrit en y joi%nano son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sep echanges avec SFR surhinternet et la copie#de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rse Gal Boissieu – 75015 PjRIS

Memo,isatioa des identifiants de connexion de l'ayonne :
Lurs de l'identificution d'un abonne sur un tite, s'al cochepla case " Rester connefte ", la gescion resiera a:tive poniant soixante (60) jours uu jusqu'a deconnexion d! sa part (meme apres fermeturb ,o navigateup :u arret de l'ordinateur%. Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mes,agerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rebommande aux !bonnes utirisant un ord%nateur public ou qui*partageraient leur ordinateur avecdd'autres utilisateurs de ne pas cocher cetue case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sog, e&c.) consultables sur le Sate et/ou v-a les w#r,ices sont et demeurent la propriete e%ciusive de SFR et/ou de ses pa#!enair*shbL'internaute n'estsdonc pas habilite a reproduire, representer ou commbrcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par da loi ou exdressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,pl'inteynaute ne peut realiser aucune utzlisation socondaire des contenus ru Site a tit;e onereux ou grathit. Pour touqe realisation dxun lien avec le Site* l'internaute d@vra cantaeter au prealable SF@ a l'a.resse suivante afin d'obtenir l'aptorisztion necessaire a cet effet : SFR, Direction deela Commun%catiop, 1c rue G%l Boissieu – 75t15 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une c*ntrefaçon des droits de propriet* intellectuel*e ou unilatteinte aux droits des pers.nnes et peu! % ce ti&renengg;er la responsab#lite @e.l'inteanaute, y compris dans le cadre d'une astion penale.

Loi apllicable
Le Site est regi par la loi française. Les prerentes conditions generales d'utilisationbet mentiozs legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a,defaut s'accord@amiable, lg litige sera porte devant les tribunaux français confojmement aux regles de competence ei viguedr.
