SFR
Contrat fictif no. 6934f.

Résumé des offres#de votre contrat:
S@; MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILEf5G

Résu,é des équipement de votre contrat:
Samsung Ga@axy
SFR BOX 7

Résumé dcs options de voare contrat:
SFR Cloud
Amazon @rime
SFR Cipe Series
RMC Sport UHD
SFRlGaming
*anal+
RMC Sport
RMC Decouverte

Contractuelement vous dev#ez vous acduitter du montan! men@uel suivant : 1@0.85 EUR

--#
Mentions Ldgales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISq DU xADIOTELEPHONE - SFR-Siege hocial : 16h*ub dal Boissien – 75015!PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
&43:059 564 RCS Paris

.nformations complementaires x
airet : 343 059 564@0004v
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecpmmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHpNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socpal : 16 rue Gal Boi%sieu –%75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sociqte Anonyae au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dire.#exrs de la pub&ication
SFR.fr : Gdedory nABUEL - Directeur Execuvif Gran% Public
Hebergeur : SFR


Conditions n'utiliaation dd site
Definitions
Il ent convenu d'attribuer aux motz commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou ,u singulier, la -efinit.on suivante :

- Adresse IP : Nombrr qui est a!tomatiquezent assigne a l'oreinageur de l'internaute par son fournisseur d'adues Internet
lorsqp'il navi,ue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichierzstocke apres accep:ation de l'ipternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fi.hier permpt a un site web d'enregistrer des infoimations relatives a lainavigation de l'ynternaute sur les pages de ce siteiet de faciliqer l'utilisation ulterieure ducsite web par le meme internaute.

- Site : -oms l-s sites internet appartenantmou exyltites par le groupe SFR. Il s'agit notamment *c site sfr.fr.

- Service : Ensemile de% -ervicesmproposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a ube quelconque ofyre qFR.

Acces au Site :
L'@c:es au Site est reserve a un uskge strictement %ersonnel.
SFR se reserve le droit de su,pendre, d'interrompre ou de limiter sans tvic prealable l'acces a tout ou partie nu site.
Les conritions d'uqilisation du Site ainsi qbe dvs mentilns legales sont:svsceptiblesgd'etre modibiees a tlut mome.t &rysa*s;preavis par SFR.
Utilisltion du site
En dtilms.nt le site, l'intern:ute s'engage a prendre connazssa;cm des ment-ons lfgales, res;ecter les presentes conditions d'utilisation ducSite et faire uw usage strict*ment terwonnel d* site.

Sous reserve ies dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes le- informations transmises par s'internaute surtonternet,cnotamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute aueorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inform#tions qu'ii aura ainsl wransmisesp

L'internaube peut.personnaliser sa page d'accueil a ljaide de contenus exterieurs cu Site, en enregistrant wes parametresnde preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppriver le Cookie dans lequel ses pre%erences sont enregistrees selon la procepure detaillee.g l'abti!le "kookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/oui,e pkblier des con%enus (textee, photographiei, ,ideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'e;gage a ce que ces coltenus respectent la legislationsapplicable et ne portent ni atteinte aux droi#s des tiers, ni a,l'orzre public et auxmbonnes mœors tels que definis par la legishxtion française.

En particulier, ces contenus qe doivent pas presenter de caractere pornographique o: ledophile, porter a la securite ouna l'integrite d'un Etat ru d'un territoirc, fuel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, awl'homoprobie, faire l'apologie des crimes te gterre ou dis crimes contre l'humanite.

Lamsouscription et l'utilisation des Services zont ljobjet de conditibns gene:ales et de@conditions par:iculieres de vente wt/ou d'utilisation specifiques.
aLien vers d'autles sites
ql peut etre propose des liens depuis les Sstes vers des sites tiess. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas es ne contko;e pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrerSFR et ces s.tej. Des lors, SFR ne saurait etje r:sponsabge de leurs contenus, leurs produits, leurs publitites om tous elements ou services prtsentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprescconditionsld'utilisati@n.

Donnees personnelle&
Conformemwnt #ux lois et reglementationsmfrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans lemcadre dj leur navigatibn sur*notrg Site (voir notrt politiq*e de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptihn a ses offres et se@vices (voir conditions generalesdd'abonnement ou d'utilisatqon afferentes)-

Leb donnexs personnelles soot traitees par les socdetes du Groupe ALTICE et leurs prestat.ire&. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserveeu pour labduree de la fowrbiture des se,vices et/au de la finalitk des traitements vpecifiqbes. Pour exercer ses droitsn l'internaute peut adresser un courrier zentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa yiece d'identiteya : Senvi&e &lient SFR - donnees personnelle; - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXj20

S.R peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessyirj de faire respecteb ses condityons d'uti*isation ou de proteger ses services, ses llients ou encore ;ur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les ingernaukesxAfin d'ameli%rer le suivi de sa rel&tion avec le client et d'assurer rn service personnalis*, SFR peut collecter les echanges et meations!de ses services realises sur intern;t. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificz%ion et dersuppression des informations perlonnel#es le concernant, qu'il peut exercer a tout ,oment par ecrit e- y joignanf son nom, son prenom, son pseudonyme utilisf lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sabpiece d'irenxife a l'adresse suivan%e : Direction des Communautes Digitales - 16 rke Gal Boissieu – 75015cPARIS

Memo&isationvue@ identbfoantsp.e connexion de l,abonne :
Lors xe %'bdentification d'un abonne sur un Site, s'ia coche la case " Restur connectem", la session restera ackivegpendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion dewsa part (meme apres qermeture du navigateur ou armet de l'osdinareur). Il aura %ins* accew a son compte en ligne et/ou a sa mmsragerie sans s'iden,ifier a chaque fois.

Il est recommandq ahx-lbonnes utilisnnt un orminateur public ou qui parqageraient leur ordinateur avec q'autreb utilrsateurs de ne pas cocher bette cjse.
ePropr.ete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, v;dco, son, etcr) consultables sur le ,ite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/og de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habelite a reproduire, repressnter ou commercialiser cev&contenus en dehors des oas prevus par la loi ou expressement auto-i*es par leur proprieraire.
@En toute hypothese, lcinternaute nempeut realiser auccne uti:isation secondaire dus contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour t*ute realiwation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacterswu prealable SFR a l'adressn suiva&te afin doobtenir l'autorisation necessaire a cetheff.t : SFR, Direction de la Communication, 16 ree Gal Boissieu – 75015 PARIs

Le n*n-respect de cette interdiction peut notammenv constituer une ,ontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engiger la gesponsabilite d- w'internaute, y pompris dans le cadre d'uneraction penale.

Loi applicable
Le Szte est regi par larloi franvaisd. Les presentes conditions generaies d'utilssation et mentions legales sont soumbses au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litigejseraaporte devant les trib#naux fyançais conformement auxqregles de competence en vigueur.
