SFR
Coitrat fictif no.m2s1541

Résumé des offrxs de votre contrat:
SFR BOX+Ta
@FR MOBILE 4G+
SFR MOBILE kG

Résumé des équipesent de votre contrat:
Televisiom LG 42"
SFR BOX 8

Résumé def options de votre contrat:zdFR Cine Series
Amazon Prime
SFR Cloud
RMC Sport UHD
Canal+
RMC Sport
Netflix
RMC Decouverte

Contractuelement vous#devrej voms ,cquitter du:montant mensuel suivant : 75x21 E;R

--

Mentions Legales
Informationt Editeur :
SOCIEzE FRANCAISE DU RADIuTELEPHONEw- SFR
Siege socia@ : d6 rqe Gal Boiss:eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societ: Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 .64 RCS Paris
.Informations complmmentaires :
Sirem : 343 059 564 000l1
N° de TVA intracommunautaice (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunzcatiofs sanslfil
Informations ;ebergeur
SOCsETE FRANCAISEbDU;RADIOTELoPHONE - S@Rw16 rue Gal Boissieu – 75015 PARnS#Siege social : 16 ruw bal Bois&ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societm Anonyme au capital de 3.423.265.n98,40 EUR
343 059 56s RCS Paris

Directeurs de la publicction
SFR.fr : Gregor* RABUELvs Directeur Executif Grmnd Publ*c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisa@ion du siteaDefinitions
Il nst convenu d'attrvbuer aux mots commençant par une majuncule, qu'ils soxent au pluriel ou au singulier,:la definition su!vante :

-qAdmesse IP : Nombre qui est automotiqyement assigne t l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lobsqu'il navigue sur internet et qui phrmetsde l'identitier.

- Cookie (Temoi% de connexion) c Petiv fich-er stocke apres acceptationg,e l'i%ter.auty sur le disque dur de son okdinjteur.
we f!chier permea a un site web d'qnregistrer deq in:ormations delatives a la navigation de l'internaute sur lej pages de ce site
et@de faciliter l'utilisation ulteoiewre du site web p*r le mvme internaute.

w Site : Tous les sites internet appa,tenant oukexploites par le groupe SFR. Il s'ag&t notanment du sitt s%r.fr.
o- Service : Ensemble des *ervices proposes sur le Sgte a tout isterna*te qu'il *oit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit devsuspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sit-.tLeswcondetoons d'ueilisation du Site ainsi que :es mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mome#t et sais proavis par SFR.
Uyilisation du.site
En utilisant le site, l'internaute s'engagepa preedre connaissance des fentions legales, respecter les preszntes conditio.s b'utilisation du Site et faire un usage strittement pdrsonnel du%sate.

Sous reserve dey xispositions specifiques apklicables aux donnees personnblles, toutes les ingormatiors transmsses par l'anternaute s,r Internet, notamment via le Sit#, seront considerees cowme non coneidentielles. i'internaute autorine SFR ou l'une quelconque de ses !iliales a utiliser les informdtions qu'il aura ainsi transmises.

L'insernaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus,exterieurs au Site, et enregistrant ses ;arametres de prxherences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dizpositions visees dans le% presentes. Il pourra egalement supp&imer.le qookie dans lequel sef preferences xont enregistreus selon la yrocedure detaillee a l'artic&e "Cookies" de: presentes.

Lorsqae le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des nontenus otlxtes, photographies, videos, etc.) de qualque nature aue ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces coneenus respectent la legislationuapplicable et ne porten# nb atteinte ;ux droitszdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonne: mœurs tels que definis par la lejislationcfrançaise.

En partirulier, ces %ontenus ne doivent pas presentqr de caractere pornograchique ou p*dophile, porter a la securite oj a l'integrite d'ur Etat ou u'un&ierritoirb, quel q*'il soit, ifciter a la hainew a la violeuce, au suicide, ac raoisme, a l'antisemit%sme, a la xenophobie, a l'homophobie, fa,re l'apologie des crimes de guerre ou des crimes qontre l'humanite.

La soujcription et l'utvlisation des Servkces #on: l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente u;/ou d'ut.lisation specifiques.

Lien vers d'a,wres sitel
Il peut etre prapose des liens depuis les Sites vfds des sites tiers. Ces lites sont independants, SFR n'edyte pas et ne contro:e pas ces sites. Les liens vers tous sitek ne constituent, en@au#un cas, %qe!approbationoou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, dFR ne sauraityetre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes syr ces s!tes. Pag ailleurs, cen sitms kont soumis-a leurs propres cozditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux @ois pt regleme#tations françaises et europeennes ,n vigueur, SFR co,lecte et traite de* donnees personnelleu concernant les internbutes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notreepolitiquh de gestion des cookies) ev/ou de leur souscription a ses offresdet services (voir conditions generales d'abonnement oy d'utilisation afferentes).
@Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe Ak-ICE et leurs qrestataires. Elles sont susceptibles de faire#l'objetkd'un transfert hors UE et s-nt coniervees pour la duree deyla fourniture des services et/ou de la finalite des tr-ittments specifiques. Podr eleacer ses droits, l'interzaute peut adresser un courrier mentionnant ses npm, prenom, adresse a@ec une-copie de sa pixce d'identite a : Ser!ice client SFR - donneeh pews@nnelles - TSA 10101 - 699w7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP derl'internaute si elle estime necessaire de faire ruspecter jes conditions d'utilisat!on ou de proteger ses servioes,zses clients ou encore sur demande de, autorites judicia&resv

Interuction de SFR avec le. inteinautes
Afin d'ameliorer ve fuivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les e:hanges et mentions de %es services realises sur internet. A c: titre, l'internautz dispose d'un droit d'acces,tde rectification et de suppression des i%forpationszpersonnelles le concfrn#nt, qu'il peut exercer a tot: moment par ecrit en;y joignant son nom, son prlnom, syf pseudenyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internec et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivgnty : Direction des Comlunautes Dzgita%es - 16 rue*Gal Boissieu – 750w5 PARIS

Memorisation des identifiants dd nonnexion de l'aktnne :
Lors de lzidentificatibn d'-nhabonne wur un Site, s'il coc#n la case " Rester co#necte ", la session ristera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion d: sa pary (meme apres fermeture du navigateur mu arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces alson compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un*ordinateur public ou !u: partagerdient leuf ordinatvur avec d'autres utilisa#eurs de nb pas coceer cette case.

Propriete de SFR
r'ensembne des contynus (p:,to@, yextes, video, -on, etc.) consultabl&s sur le Site et/ou via les Services sont vt demeuremt ia propriete excgusive de SFR et/ou de nbs partenaires. L'internaute n'esq donc pas habilite c reproduire, re!resentermou co%mercialiser ces contenus en dehors des sassprevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairt.

En toute hypothese, l'internauteine jeut reolisfr aucune util;sation secobdaire des contec.s du Site a litre onereux su gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inzerna.ne devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessa*re accet effet : SFR, Digection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respdct de cettt interdictiol peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou-une atpeinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la &esphnssbilite de l'internautek y compris dans le uadrs ;'une actiow penale.

Loi applicable
Le Site est %egi par la loi française. Les presentes conditiono gunerales d'utilisatio! et mentions legales!sont soumises au :roit français. Entcas de differen# et a defaut d'accord amiable, le litige .era porte devant los tribunaux français conformement au! regles d: competence en&vkgueur.
