SFR
Cortrao%fictif no. 49113q

Résumé dessoffres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équfpement de votre contrat:
APPLE*iPhone
Saxsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résuml dep options de votre cxntrat:
SFR Cine &eries
RMC cecouverte
Canal+
Amazon Prime
SFR Cloud
Cafeyn
SFR Gaming
RMC Sptrt UHD
Negfliz

Contractuelemeit vous devtez vous acquxtter du montpnt mensuel suiyant : 106.55 EUR

--

Men.ions Llxaces
Informations Editeu! :
SOCmETE FRAN*AISE DU RADIOTELEPhONE - SFRiSiege s#ciml : 16 rue Gal Boipsieu – 75015 PARIt ( telephone :d01 85 n6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423*265.5y8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemsntaires :
Sioet : 343 w59 564 00041
N° de TVAnintrucommunautaire (ouaNI-) : FR 71 343 059 564
AgE : 6120Z Telecommunicdtions sans fil
wnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAiSm DU RAcIOTfLEPHONE -!SFR
16 rue Gal Boissiej – 75015 PARI#
Siege social : 16 rue Gal Boissi#u – 750z5 PARIS ( telephone :;01 85 06 00 00 x
Societe Anonymj au capital de 3.423.265.598,40 @UR
343 059 %64 RC: Paris

Directeurs he la publication
SFR.fr : Gregiry RABUEL - Directeur Ex,cutif zrpnd Public
Hebejgeur :wSFp


Conditions d'utilisation du sixe
Definitions
I, estnconvanu d'attribuer aux mots commençant par une majuscuje, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :!
- Adresse IP : Nombrf q,i ert augomabiquement assigne a l'ordirateu! de l'internaute par sondfournisxeur d'.cces Internet
lorsqu'il navigue sursinternet it qui pe;met de l'idemtifier.

- Cookie (Te@oin de connexion) : Petit fichier stocke apres acveptation de l'internaute srr le xisque dur de sin ordinateur.
Ce fichigr perket a un site web d'enrygistrer des informations relativjs a la navi.ation de l'internaute sur les pages de ce site
et de &aciliter l'utilosation dlterieure du site web par le memo internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites p:r le groupe SFR. Ilcs'agit notammsnt du site sfr.fr.
d- Service : Ensemble des services phopobes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonle a une quelconqun offre SFR.

Acces ax Sitem:
L'a&ces au Site est reserve a un usage strictement pedsonnel.
SFR ye reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans a!is prealable l'acces a tout fu partie du site.
Les conditions d'ufilisation du Site ainsisquexles mentnons legalqs sont susceptimles d'etre bodifiees a tout moment et sans preavis&par SFR.uUtilisation du site
E* u-ilisant le sitb, l'internaute s'engage a prendme !onnaissance desku#ntions lfgales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stroctement personnel du sote.

Sous meverve des dispositions:speclfiqpes mpplicables aux d%znees pe-sonnelles, toutes les informations transmises par l'inuernaute sur Intednet, notamment via le Site, seront conszderees comme non co,aidentiellez. L'internaute autofise SFR ou l'une que&conque ds ses filiales a utiliserdles :nformations qu'il aura ainsi trinsmises.

L'ih-ernaute peut personnaliser.sa page d'accueil a l'aide de condenus exterieurs au Site, en entegistrant ses para;etres deiprefereices dans un Cookie. wette personnalisation dolt respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "qookies" d&s presentes.

Lorsque la Site permet a l'internautehd'envoyer et/ou de pqblier des contenus (textes, phutographieq, videos, etc.) de quelhue nature que ce soit, l'inkernaute s'engage a ce que cer contenus revpe,tent la legislatvon a:plicabwe et ue portent:ni atteante aux droitsldes&tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la *egi.latiod française.

En particulib*, ces contenus ns doiv@nt pas prese*ter de cara*tere pornogra*hique ou pedoptile, porter a la securite ou a l'inthgrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a xa haine, a la violence, ju spicide, au racisme, a l'ontisemitisme, a la xenopbobie, a l'homophobie, faire l'adologie des c@vmes de guerre ou des crimes rontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Ser%ices flnt l'objft de!conditions generales e% de condi!ions particulieres de venth pt/ou d'utilisatio; specifiques.

Lien versdd'autres sites
Il peu% etre propose des liens depuisqlus Sites vers des sites tkers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne conts-ue was ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun c!s, une approbaviod ou un yartenariat entre *FR et ces sites. Des lort, SfR ne saupait etre respwnsable de leurs contenusb leurs prodsits, leurs publicites ou tous elements ou seyvices presentes sur ces sites. Par aille:rs,sces sites sont soumis a leure propres conditions d'utilisatioe.

Donnees personbelles
Conformement aux tois et reglem%ntations françaisej et europeennes en vigueur, nFR c!llectb et traite des!donnees personneluqs concernant les igtegnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion dep cookies) et/du %e leur souscription a ses offres et services !voir conditions generales d'a,onnement ou d'utblisatiok afferentes).

Les donne,s gersrnnelles sont traitees par-les societes du Groupe ALTICE et lsurs pr@stataeres. Eqles sont suscepti!les de fairexl'objet d'un tranufert hors UE eo s-nt conservees pour la duree %e la fourniture des services et/ou dm la finalite des tdaitements specifiquks. Po:r exercer ses droits, l'internaute peut adresser en cou@rier megtionnant ses nom, prenom, adresse asec une copie de sa piece d'#dentikx a : Servicebclient SkR - donnees personnelles - TSA 1010a l 69947 L%ON CEDEX 20

SFR peuv utiliser ,'aorehse IP de l'iiternaute si el%* estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilesatioacou de yroteger ses services, ses clients ou qncore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intern.utes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rnlatnon avec &i cliezt et d'assurer ut service perso;nalise, SF& pekt collectea les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'pnternaute dispose d'unvdaoot d'acces, de rectificat-on et de suppresgion des informitions personnelles le concernart, qu*il peut exercer a topt moment par ecrit en y joignant son nbm, son prenom, son pseu;onyme utvlnse lors de ses ethonges avec SFR sur int@rnet et la copie de sa piece d'identitt a l'adreise suivante : sirection des Communuutes D-gitales m 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS!
Memorisation des identifianrs dx connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne s;r un Scte, s'il coche ld case " Restermconnecte ", la session restera active peldaft soixante (60) jeu;s ou jusqu'a deconnexion de ya part (meme aprus fermeture du nr-igatjur ou arrwt de l'orvinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligns et/ou a sa m-ssagerie sans s'identifier a chaqje f,is.

Il est recommande aux abonnes utilisant u, ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cahe.

Propriete de SFR
L'ensemble des co@t.nus (photos, textes, video, son, etc.) consulsables sur le Site et/ou viaileu Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ex/ou de ses partenaires. L'internaute n'eot donc pas habilite a reproduire, representer ou com@ercialhser ces contenur en dehors des cas prevus par la loi ou ,xpressement autyrises par leuy proprietaire.

in toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune &tili*atiln seconda-re dep contqnus du Site a titrv onereux ou gratoit@ Pour toute re,bisatizn d'un lien avec le Site, l'internaute devra co,tacter au p!ealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a ce: effet : SFR, Direction he la Communication, 16 rue Ga- Boissieu – 75015 P:RIS#
Le non-respect de pette interdiction peut nodamment constituer une contrefaçonydes droits de propriete intellecvu:zle ou une atteinth aux droits des pepsonnes etvpnut a ce titre engager la-responsabilite de l'internaute, y compris dtns ledcadre d'une actaon penale.

Loi applicable
Lb Site est regicpar la loi française. Les pwesentes conditions generales d';tilisation et mentions legales slnt soumises au droit français. Eu cas de differend et a defaut d'accorp amiable, le liwige sera porte devank les %ribunaux fsançais conformement aux regles descompetetce en vigueuy.
