SFR
Contrat fictif no. 189824

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résu@é desséquipement de votre contrat:
SFg BgX 8
AhPLE iPhone

Résumk des options de votreqcontrat:
Canal+
RM% Decouverte
Netflix
Cafeyn
RMC Sport UHD

Co,tractuelement vous devrez vous acquitter dupmontani menwuel s#ivant : 143.03 EUR

--

Mentions Leg-les
Informations Ed-teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTqLEPH#NEc- SFR
Siege social-: 16 rue Gal Bzissieu – 7,0.5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dee3.423.2u5.598,40 EUR
3m3 059 564 RCS Pari.

Informatnons complemenwairesm:
Siret : 343 059 564 00041
g° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications .ans fil
Informatio.s Heber@eur
S*CIETE FRANCAISE DU R!DIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gfl Boissieu – 75015 PARIS
Siege socihl : 16 rue Gal Boiksieu – !5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soci&te Anonyme au capital &e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directgurs de la pvblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di%ecteur Executif Grand Public
Hebergeure: SFR


Conditions d'utilisation du sitl
D;finitions
-l est convenu d'attribuer aux mwts commençant par une majuscule, qu'ils soient au .guriel ou au-singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatijuement assigne a l'ordinateur dv l'internaute:par son fournisseur d'acces#Internet
l.rsqu'il navigue ;rr inte.net et quir-ermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexi&n) : Petit fichier soicke apres acceptation de l'internaute sur le diuque dur de skn ordinaseur.
Ce fichierjpermet a un site reb d'enregistrer des informations relatives!a la naviganion de l'internauve sur les pages de ,e site
et de fac-liter l'utilisatio. ulterieure du site web par le meme innerqgute.

- Site : Tous les si#es internet apparkenant ou-exploites parxle groupe SFR. Il s'agit notamment du sit% sfr.fro

- Snrvije : Ensemble des services proposes sur l%:Site l tout internaute qu'il&soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acceszau Site est reserv# a un usage strictement perso-nel.
SFR se reserve lr droit de suspendre, d'interrompreboukde limiter sans bvis prealable l'acces a tout ou partieqdu site&
Les conditions*dqutilisas-on du Site ainsi que les mention, legales sontqsu,nnptibles d'etre mzdifiees a tout moment et sans preazis par *FR.
Utilisationndu site
En utilisant le #ite, l'int@rnalte s'engage a prendre connaissance de; mentions l,gales, respecter lesbpr#sentes conditions d'utilisation du iite et faire un usage strictement personnel du site.

&zus rzserve des dispositions spe.ifiques applic,bles aux donnels personnelles, :outeskles informations transmises par l'i,ternaute sur Internet, not&mment via lz Site, seront conciderees comme non cdnfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqu! de ses filiales f ufilisergles ,nformationh qu'il aura aifsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pase d'accueif a l'aide de contepub exuerieurs,au S:%e, en enregpstrant ses para%etres de preferences dans un Cookid.tCette personnalisatkon doit resp*cter les dispositions visees dans les presentes. Il pourrasegelement suppr-mer le Cookie dans lequel ses pxeferences sont enr;gistrees selona-a procedure detyil;ee a l'article "Cookies" des crese#tes.

Lorsque le Site permet a l'internaupe d'envoyxr et/ou de publier des contenusn(textes,,photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'iuternaute s'engage a ke que ces contenus respecaentdla legislation appl!cableget ne portent ni atte%nte aux droits des tiers, ni a-l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pzr la legislation françaiser

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractereipornographique ou pedophile, porteb a la securitelou a l'integoiteyd'uq wtat o# d'un tprritoire, quel:qu'il soit, inciter a la hainb, acla violence,nau suicide, auoracisme, a l'antisemitisme, agla xenophobie, a l'homokbobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sousc,iption et l'uti*isation des Servic:s font l'objet deiconditions generales et de c&nditions qarticulieres de velte xt/om d'utisisation specifiqoes.

Lien vhrs d'autres sites
Il peut etre%prohose des liens depuis wesnSitesnvers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edit. pas gt ne controle pasvces sites. Les:liens vers tous sites ns constituent, en aucun nas, une approbation oq un partenariat entrw SFR eh ces sites. Dws lors, SFR ne saurait etre rpsp;npa&le de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicds preseites sur ces sites. Parmailleurs, ces sites sont soumis a&leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loss et reglement%tions françaises et europeennes en vigueurc SFRocollecte et traite des donnees personnelles concernano les inhernautts dans le ca;re de leur navigationksur nctreveite (voir notre;politique de gestion des cookies) et/ou de jeur sousnription a ses offwes et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisationoafferentes).

Les donn#es personnelles sont traitees par les societes du G!oupe ALTICE et leurs prestntaires& Eules sont susceptibles de faire l'objet d'un gransfert horssUE et s,nt conservees-pour la durse d& la fourniture des services et@%u de la finalite des traitements specifyqueh. Poursexercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionva;t sesenom, prenom, adresse av%c une copve de sa piece d'identi,e a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947kLYON CEDEX 20

SFR peut u:iliser l'zdresse IP de l'i&ternaute ,i:elle estime necessaire de faiae respecter ses conditxons d'utilisation ou de proteger ses services, ses cl%ents ou encore sur demande des autorites judiciaires.

kntercction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le:suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personmalise, SFR peut collecter lzs echanges et mentiows de ses services rwalises sur internet. A ce titre, j'internauwe dispo,e d'un droitid'acces, de rectificationdet de suppression des inflrmationsvpersonneiles le concernant, quoil pe!t e,&rc%r a toutumomnnt par ecrit en y joignant son nom, son prepog, sob pseudonyme utilise lors de ses echanges avec#SFR sur internet et la cxpie de sn fiece d'identite a lia&resse suivante : Direction des Cogm@nautesyDigitalgs - 16 rue yal,Boissieu – 75015 PARIS

Memorisasion ies identifiants de connexi-n de j'abonye :
Lors de lvrdentification d'un asonne sur un Site, s'ol csche la case " Re@ter co@nebte ", la session restera active pendant soixante (h0) jours ou jusqu'a decon,exion de sa part (keme apres fermefu*: ru navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/oe a sa messagerib sans s'identifier avchaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisnntwun ordinatmur public ou qui partagerai*nt leur or@inateur avec &'autres uti,isiteurs de ne yas cocher cette case.

Propriete de sFR
L'ensemble des contenus wphotos, textes, videoc son, etc.) consultables su- le Site et/ou via les Services sogt xt demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de&ses part%naires. L'internaute n'est doncdpas habilite a reproduire, re@resenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisejbpar le,r proprietairex

En toute hypothese, l'injernaute ne peut jealiwer aucune ukilisationusecondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour noute realisatbon d'&n lien avec le *ite, l'internaute devr. contacter au prealable SFR a l@adresse suivantp afin d'obtdnir l'autorisation necessaire a cet effet : SFw, Direction decla s*mmunication& 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAuIS

Le apn-respe#t de cette vnterdiction peut notamlent constituer une contrefaçon des droie. de probriete intellectuelle ou uxe atteinte aux droits des personnbs et pelt l ce tvtre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le c;dre d'une action pfnale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lri française. fes presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises uu droit français. El cas de differend at a defauttd'accordtamiable, le lctige serm por,e devant le& tribunauxnfrançais conformement aux regles de competence en vigueur.
