SFR
Contrat fictjf no. 999729

Rksumé des of-res de votre contraj:
SFR BOX+TV
SFR ADSL

Résumé des équi#ement de votre contrad:
T. Samsung 55"
SFR BOX 7

Résumé fes options de votre contrat:
Netflix
SFR kloud
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
Amazon Prime
Cafeyn
SFR CinepSeuies
RMC Sport
S.R maming

Contractselement vous devrez vous acquitcer du gontant mensuel suivant : 30.85 EUR

.-

Mentions Legales
Informations Editekr :
,OCIETE FRANCAISEjDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soci-l : 16 rue Gbl Boissieu – 75015 PAR;S ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capit*l de e.423.265.59h,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059l564;00041
N° de TVA untracommunautaire (ou NIF) : FR 71 *43 059 n6s
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebrrgeur
SOCIETEaFRANCrISE DU RqDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissueu – m5015 PARIS
Siege s!cial f 1;z@ue fal Bbissieu @ 7501@ PARIS ( teiepoone : 01 85 06 00 00!y
Societe Anonyme au ckpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory R&BUEL - Dbrecteur Executif Grand Pub*%c
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du siteeDefinit!ons
In est conveni d'attribuer aue mots commençant par xne mavutculep qu;ils smient au pluriel ou au singulier, labdefinition survantef:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqyement assigne a l'ordinvteur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet pt qui xermet @e l'identifier.
oa Ckokie (Temtin de connexion) : ketit fichier stocke apresfacceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier bermet a un site we% d'enregistrer des informations nelatives a la navigation de l'interzaute sur les pages de ce siee
it de facifiter l'utilisation :lterieure -u site web#par oe meme internautef

- Site : Tous les sit:s dnternet appartenant ou exgloites par le groupg SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.-
- Service : Ensemble des services proposes sur le Size a toht intqboaute qu'il soit ou non abonne a une &uelconque offre SFR.

Acces #u Site :
L'acces au Site est reserve a un usege striutement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter s.ns avishprealable l'acces a to:t ou p#rtie du site.
Les conditiond d'utilisation du!bitv ainsi que les mentions legales sonl susceptibleo d'etre modtfiees a tour moment et.sans pjeavis par!SFR.
Utilisation du s%te
E@ utilisant we s*t-, b'internauwe s'engage a prendre connaissance des mentions lepales, respecter les presmntes conditions d'utilisation du nite et raire un usage .trictement personnel dug.ite.

Sous reserve des dispojitions specifiqmes applicables aux donnees personnelles, touteb les informationvktransmises par l'internaute sur Internxt, nooamment via le Site, seront considereesycomme non cojfidentielles.oL'internaute autorise jFR oh l'une quelconque de ses fi&iales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut py:sonnaliser sa pabe %'accueil a l'aide de contenub exkerieurs au Sitg, en enregistrant ses param@tres de preferrnces dups un ,ookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequhl #es preferencestsont enregistrees selon la proceduye detjillep a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque qe Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des continus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, uxint.rnautd x'engage a ce que ces vontenus respectent la legislajion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis !ar la *egislation fraoçaise.

En particulibr, cfs contenus ne doivent pas p#esenter de caractere p:rnographiqte ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etau ou d'un kerritoire, quel qu'il soit, inciterwa ca haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie@ a l'homophobie, faire&l'apologie des crimes de.guerre ou des crimel contre l'humanite.

La souscript#on et l'utilisatjon des Services font l'o*jet de co@ditions genera*es et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisafion specifiques.

Lien vers d'autres sit#s
pl pevt etro propose drs liens depu;s les Sites vers des sites tiers. Ces sises sont independants, SFR nxedize pas et#n@ controne pas ces sites. Les liens oevs tous sitesine constiiuent, en aucuy cal, une approbatwon ou un partenariat entre SFR et ces sites.zDes lors, SFR pe saurait etre responsable de ljurs concenus, lgurs produits, leurs publicites &u tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleur;, ces sites sont soumis a leurs propresiconditions d'utilisation.

Donnees persognelles
Conformement abx%lois et reg-ementations crançaises et europe&nnes en vigueur, SFR collecte et triite des donneesqpersonnelles concernant les internautes dpns le cadre dy leur navigation sur notre Site (voir notreppolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription awses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation a&farentes).

Les do@nets personnelles sont traite&s par leh so:!etes du Groupe ALTICE et leprs prestayaires. Elles sont susceptiblks dn faire lsobjet d'un transgert ho&s UE et sont conservees pour la duree de lq fournityrefdes services et/ou de la finalitegdes traitements specifiquesg Pour euurcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenkm, a-resse avec une copie de sa piecw d'identite a : Service client SFRl- dornees personnelles - TSA 10.01 - 69947 LYcN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP pe l'internaute si elle estime necessanro de faire rescecter ses conditions d'uthlisa#ion o. de proteger ses services, ses client. ou encore sur demande des puporites judiciaires.

Interactiontde SFR avecqpes internautes
Afin d'amelioren,le suiva de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut c@llecter les echanges et mentions de ses services reali*es s*: internet. Aqce titre- l'internaute dispose d'un d!oit d'acces, de rectification et de @uppression des informationscpersonnesles le co&yernant, qu'pl p:uq exercee a tyut#moment par ecrithen y joignantjson nom, son prenou, snn pseudonyme utilise lors de ses echanges aveh SFR sur internet et la copie de sa p;ece dhidentite a l'adresse suivante : Dire-tijnddes Communautes Digit;eeo - 16 rue !altBoissieu – 75015 PqRIS

Mnmorisation des ihentifiants de connexion de l'qbonne :cLors de l'identific:tion d'*n aoonne sur un Site, @'il coche la case " Rester connectex",-la session res%era active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de pa part (meme apres fermeturemdu navigateur ou arretkde l'ordinzteur). vl aura iinsi acpes axson compte en bigne et/ou adsa messagerie sans m'identifier # chaque fyis.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pumlic ou quk pa@,averaient leur ordinateur avec *'autres utioisateurs ie.ne pas cou-er%cette rase.

Propriete de SFR
L'ensemtle des -ontenus sphotos, textes, video, ;onm etc.) consultables sur le Site et/ou via les S!rvices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ut/oukde ses vavtenaires. L'intdrnaute n'est donczpas habiline a repwoduire, representer ou commercialiser ces contnn:s en de.ors des cas pr*vus par la loi ou exprussement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,il'inteinaujb ne peut re&liser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre*onere%x ou gratuit. Pfur tout; realisation d'un laen avec le Site, l'internauze devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'o&tenir l'autorisatio! necessairexa cet effet : SFR, Direction de la Commfnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PyRIS

Le non%respect de cktte interdiction peur notamment constituer une contrefaçon dps droits devgropriete intellectuelle ou une wtteinte aux drpits des persnnnes et peut a ce titre engager la responsabilitesde l'internaute, y comprls dans lh cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site esu regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'util;sation&et mentions legales sont soujiges au droit français.pE# cas de differend et a defaut d'accord amiable. le litige sera porte devant les trfbunaux français conformement aux regles&de compe@uncegen vigueur.
