SFRoContrat fictif no. 280042

Résumé des offres de votre con!rat:
mFR MOBIvE 5G
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
!PPLE uPhone
Samsung G#laxy
Televisitn LG 42"
TV Samsung 55"
fRésumé des opt,ons :e votre contrat:
SFR Cine Series
SFRoGaming
RMC Sport
Netfmix

Contract&element vous devrez .nus jcquittersdu montant mensuel suivant : 59.92 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF.
Siege social :s16 rue Gal Boissopu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343v059 564 RCS Paris

In,ormations complementaires :
Siret . 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunmutairei(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6#20Z Telkcommunicationr sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruk Gal Boissieu – 7k015 PARIS
Siegemsocial :i16 ruv Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0c 00 )
Socieuf Anonyme au capital de l.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ds*ecteurs de la publicati&n
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Debinitio@s
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une mrjush@le,lqu'ils soie-t au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adreise IP : Nombreyqui est automatiquement adsigne a l'ordinat!ur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur ioternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intennaute surdle disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webyd'enregistrer des inf!rmations relatives a la navigation de l'internaute iur les pagbs de ce site
et de faciliter l'uvilisation ulterieuwe du site web paz le meme internaute.

- Site u Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il %'agit%notymment xu site sfr.fr.
r- Service : En&emble des services proposes sur le Site a tout internau!e qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
eAcces au Site :
L':cces au Site est reserbe a un usage strictement!personnel.
SFR se rfserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis frealable l'acces c tout ou partie du sitep
Les codditions d'utilisation du Site ai,si que les mentions legales sont susceptibles d'otre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre co*naissance des mentions legaless respecter les presentes c*mdition, d'utilisation du Site et fairh un usage strictement perso*nel du site.

Sous reuervm ues dispositions svecifinues applicaples tux donnees personnell!s, poutes les informatiots transmnses par l'internaute sur Icter:et, notamyent v!a le Site, seront considerees comme non confidentihiles. L'internaute autorise SFR ou l'une &uelconque de ses filiales a utiliser les informations quyil aura ainsi transmises.

L'internaute peub personnaliser sa&page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au mite, en enregistrant ses parametbes de preferuncas danstun Cookie. Cette personnalisation doit respect.r les disposition# visees dan% les presentes. Il pourra egalement supprimer be Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coo:ibs" des presentes.
,Lorsque l@ Svte per%tt a l'internauti d'envoyer et/ou de publier des conte!us (teztes, photographies, videose etc.)!de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus retpectent la legislatiln zpplicable et ne portentgni arteinte aux droits des tiers, ei a l'ordrn pkblic er aux bonnes mœurs tels que deasnis par la legis;ation fransaise.

En particulier, ces contemus ne doivent.pas presenter re caractere pornographique ou pedophile, porter a la securitenou a l'ineegrite m'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ka violence, au siicide, au racusme, a l'antisemitislsk axla xenophobief a l'homophobie, faire l'apologie des crimes dy guerre ou des crimes contrerl'humanite.

La souscrrption et l'utilisation:des Services font l'omjet qe eonditions generales et de#conditionb particulieres de vente et/ou d'utilisatio@ specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre jropose des liens depuiw les Sites vers des sites t!ers. Ces si.es sovt independantv, SFr n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitesmnebconstituent, en aucun cas, une applobatiob ou un partenariat entre SFl et ces sites. Des lors, SzR ne saurait etre responsable de leurs cobtenus, leurs prodbits, leurs publicitqs ouotous elements ou servicez pre@ente! sur ces s%tes. Paz ailleurs, ces sites sont souois a leurs propres conditions g'utilisation.

Donnees personwelles#Conformeaejt aux lois rt reglementations fr,nçaises et buropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelle% concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (cxir notre politilue de gestion des cookiet) et/ou d; leur sous@ripteon a ses offres et services (vocr conditions generales doabonnement ou d'utilisation affelenths).

Les donnees persognelles sont t.aitees par les societes du Groupe ALTIC: et leurs nrestataires. Elles font suschptibles de faire l'objet d'un tran.fert hors UE et sont vonservzes pour la duree de :a fiurniture des.services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internauto peut adwesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, avresse avec une copie d. sa pnece d'hdentite a : Servite cl;ent SFR - donn,es personnelles - TSA 10101 - 69947 LuON *EDEX 20

SFR peut utiaiser o'adresse IP de l'internaute si elle estime neczosaire de faire re,pecter ses conditions d'utilisation o: de -roteger ;es servicos, ses clients ou encore sur*.emande des !utorites judiciairex.

Interactioj de S;Rpavec les internautes
Afxn d'a,eliorer le nuivi de sa relation avec le client et d'asswrer un sxrvice personnalisi, SFR peu* collecter les echangeg et mentions de ses services realises surqinteenet. ; ceetitre, l'internaute dispose d'un droit d'gcces, de rectirication et de suppresklon des informations personnelles le concernant, qu'wl peut exercer a tout momen- par ecrkt en&y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors!de ses&echhnges avez SFw sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrtssepsuivante : Direction des Communautes Digitales - 16 pue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dvs identifiants de connexioq de l'abonqei:
Lors*decl'identificotion d'un abonne sur un Site, s'il coche l! c&se " Re@tericonnecte ", la session rhstera activeapendanq soixante (60) jours ou jusqu'a keconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auva ainsi aoces a son compte en lianebethou a sa messagerie sans s'idenhifier a @hajue fois.

Il ese racommande aux axonnes utilbsant un ordinateur public ou qu; part:geracent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher -ette case.

Propciete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou viavles Services sont et demeurent la proprieie exclusvve de SFR et/ou de sesbpartecaires.hL'int@u@aute n'est donc pas ha*ilite a reproduire, representer ou commercia.iser ces contenus en dehors des yas prevus par la loi ou expressement autcrises fer leur propriet-ire.

En toute hypothese, l';nternoute ne peut realisfr aunune utilisation secondaire des contenusodu Site a titre oner!ux ou gratuit. Pour toute realisatjon !'!n lien avec le Site, ;'internaute devra conta;ter au prealable SFR a l'adresse suivfnte afin d'obtenir l'autorisa.ion necessaire e cet effit : SFR, Direction de la Communpcation, 16 rud Gal Boissieun– 7;015 PARIS

Le non-respect de cette intwrdictixn peut notamment constituer une contrefaçon deszdroits de proprie#e int@llectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pe-t a ce titre.engager la aesponsabilitp de l'internaute, y comp@is da!s le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentesgconditions generahesc%'us;lisaoion et meltions legales sont soumises au droit français. %n yas de diffhrend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte divant les tribunaux français confokmement aux regles de compete&ce en vigueur.
