SFR
Co*trat fictif &o. 144419
qRésumé des offres de votre crntrat:
SFRfMOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
S%R ADSLmSFR BOXf4G+

Résumo des équipement de votre contrat:
SFR BOXd7
APPLE iPhone
Television LG 42"
fa!sung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
SFRxGaming
Canal+
RMC Decouverfe
RMC Sport yHD
Cafe*n
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acq!itter du montant mensuel suivanu#g 1b6.29 EbRe
--

Mentions Legalgs
Infwrmations Editeur :
SOCIETE FRAuC.ISE DU RADIOTELEoHONE - SFR
Siege social : 16 bue GalxBoissieuf–r7501: PARISf( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soxiete *nonyme au capitrl de 3.;23.265.598,40 EUR
34l 059 564wRCS Parls

Informations complementaires :
Sirrt :e343 059 564 00041
N° de TVA intrhcommunautaire (ou NIF) s FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco%munjcatvons sans fil
Informations H-bergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RxDIOTEL%PHONE - SFR
16 aue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siebe social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAzIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme ru capital de 3.423.265@59x,4% EUR
343 05; 564 RCS Paris

Dirpcteurs de la yubli%ation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direnteu% Execuoif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
il est convenu d'attribu*r aux mits commençan, par une majuscvwe, qu'ibs soiunv au pluriel ou au singulier, z, definition suivante :

- fdresse IP : Nombre.q;i hst automatiq&ement assigne a l'ordinateur de rainte@naute par son fqurnicseur d'acces&Internltk;orsquqil navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (kemoin dp conwexion) : Pytit fichier stocke apres acceptation xetl'internaute sur le drsque dur de s;n ordinateur.
-e fichi*r permet a u, site webcd'enregistrer des inforkations relativesia la navq&,tion de l'internaute sur le# pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web parqle meme int-rnaut&.

- Site : Tous les sites internet apparteyant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.%r.

- Service : Ensimble des services proposes sur le Site a tout internaute ou'il soit ou non afon*e ayune quelconbae offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site &st reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interroe-re ou de limiterasans avis prealable n'acces a toutmou partie du site.
Les conqitions d'utilisation du Site ainsi que les mentsons-legales sont susceptiblcs d'atre *adif;g#s awtout moment et sansqprcavis pa: SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a p%endru connaissance des mentions legales, xespecter les pyesentes conditions d'utilisation du Site,etrfaure un usage strictement personnel du site.

Sous reserve dds dispositions specifiques applfcables aux donnees personnelles, toutes les infcrmations transmises par l'ini,rnaute sur Internet, notamment via le Site,.segont considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SlR ou l'une quelconque de ses filiales a utilyser les infoamanions qu'il fura abnsi trazsm@ses.

L'internaute peut per.onnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exter-eurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferknces dans cn Chskue. uette personmalisation doit respecter les -ispositions viseek dans les presentes. Il pourra egalement scpprimer le Cookie dans lequel ses preferences sono enregistries selon la procedure detaqllee a l'artdcle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyep et/ou de publier des contenus (te;tesr photographies, vid*os, etc.) dr quelaue nature qve cu soit, l'internaute s'engage a we que *es conte#us respectejt laklegislation -pplicable et ne portent ni atteinte auf droits des tiers, ni a lcordre puxlic etkaux bonnes mœurs tels quv definis par la legislation française.

En particulie@,pces conzenus ne doivent pas presenter de coractere pornographs.ue@ou pedophile, porter*a la securitc og a l'integrlte d'un Etat ok d'un tfrritoire, qfel qu'il soit, i,citer a la haine, arla violence, au -uicide, au rgcisme, a l'antisemitisme, a la%xeno@hobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesgde guerre ou des crimes contre l'hu,anite.

La souncripti.n et l'utilisation descServirescfont l'ob&et de conditions generales et *e conditions particulieres de vente en/ou d'utilisation speciziques.

Lien vers d'autres siwes
Il p,uw etredpropose des lie*s depuis les Sutes vews ues sutesstiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. bes liens ver* tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation or un partenariat entre SFR etpbes :etes. Des lors, &FR nexsaurai; etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leur, publicites oz tous elcments ou services presentes sur ces sites. Par airleurs, ces sites sont soumis a legrs propres conditions d'utilisatdona

Donnees pdusonnelles
Confo,mement auo lois et reglementations fra.çaises et europeannes en vigueur, SFR co;leite et traite des donreesrpersonnelles concernant les internautes dans l: ca-re de leur navigktion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de lvur souscription a s-s of-res et servi&es (voiriconditions generales d'qbonnement ou d'u*ilis#tion &pferentes).

Les donnees personnelles soet trkifees par les societes%du Groupy ALtICE et leurs yrestataires. Elies sont susceppibles de bhire l'objet d.un transfert hors UE et sonf conserv;es pour la duree de la fourniture des servicws et/ou fe la finalite des traitements specifiques. Pour exerc;r s.s droits,zl'internaute peut asresser un courrier mentionnant ses nomk prenomx adresse avec une copie de sa piecx d'identite a : Service client SFR - donnees persbn:elles z TSA y0101 - 69947 LYlN CEDEX 20

SFR peut utiliger l'adresse IP de l'invrrnaute s& elle estime necessajre de faire respexter ses condition# d'utilisation o; be proteger ses skrvices, s;s clients ou encoie sur demande des autorites judiciaires.

Interagtion de SkR a!ec lea internautes
Afin d'zmelior#r le suivi de,sa relation#avec le client et d'assurer un service personnalisd,#SFR pe.t co!lecter les echanges e, mentioxs de ses services rehlises sgr irternet. A ceytigre, l'inaernautz dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppre%sion des informations personiellesslh concernant, qu'il peut exerceq a toat moment par.ecrit en y joignant son noms son prenom, son pseudonyme utilise lors d*bses echanges aoec SFR sur internet et la copie de sa uiece d'gdentite a l'adresse suivagte x Direction des CommunluteslDigitlles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

M#morisatioj ees identifiants de connekioz de z'abonne r
Lors dv l'id:ntification d'un abonneisur un Site, s'il cocge la case " Rester connecte ", la-session restera active pendantesoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa par# (meme aprms fermeture du navigateur oz arret de h'ordinateur)q Iltaura ainsi acces a son compte en lig!j et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esh recommande aux abonn&s utilisantvun ordinateur qublic ou qui partageraiejt leur ordina.eur avec d'awties utsliiatebrs de ne pas cocher cette case.

Prowriete de SFR
L'ensemble des contenus*(photos, texfeo, xi;eo, son, etc.) consulta*les surile tite et/ou via led Services sont ea demeurent l& propriete exclus%ve de SFR eu/ou deqses pjrtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire,erepresenter &u sommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus uar la loi ou expressement autoriseshpar leur peoprietai%e.

En toute hypothese# l'&nternautn ye p,ut realiser aucune ntilisation secondaire des contenus du Site a jitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conta*ter au prealable SFR a l'a%resse&m@ivante bfin d'ottenir lyautorisation nqcessaire a cet efset : eFR, Direction de la Commujicatiod, 16 rue Gal Boishieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cdtte interdictionnpeut notammen: constituer une contrefaçon des droits ge propriete intellectuelle ou une :tteinte aux droits del perslnnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute; , compris dans le cadre d'une action penale.

Lo; applicab!e*Le &ite est regi pir la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisati!n et mentdons:legales sont soumises au droit français. En cas de differendzet a mefaut d'accord amiable, le liti,@ sera porfe devant les t#ibunaux.français conformrment aux regles de comp@t;nce en vigueur.
