SFR
Cbntrat fictif no. 223524

Résumé des offres de votre contsat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE bG+
!gésumé desméquiprment de votre contrat:
SFR BOX d
SFR BOX 7
Television LG 42"
APPLE iPhone

Résumé des optionsgde votre conerat:
RMCrSport
RMC Sport UHD
SFR oloud
RMC :ecouverte

Contractuelemenz vous d,vrez vous acquitter du montantrmynsuel suivant : 72.13 EUR

--

Mentions Legaljs
Infjrmations Editeur :
-OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
S&ege @ocial g 16 rue Gal Boiss!eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00y)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,4e EUR
343 059 56# RxS Par.s

Informationd complementaireq :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intjacommunautaipe cou NIF)h: FR 71 343 059 564
APE : 612uZuTelecommunications sans fil
Informations Hebe;geur
SeCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - &FR
1v rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socia; : 16 rue fal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06q00 0: )
Socie&e Anonyme auvcapital de 3.423.265.g98,40 EUR
343 059 564 R!S Paris

Directe:rsrde la publication
SFR.fn : Gregory RABUEL -%Didjctekr!Executif Grand Pubwic
Hdbergeur : SFR
s
Conditions&d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pap!un% mwjuscula, qu'ils sdie&t cu plursel ou au singulier, la defenition suivante :

- #dresse IP,: Nombre xui est au&omatiquement ass#gze a l'ordinateur de l'interaaute par son fournisseur d'acces Interne-
lorsq:'il navigue sur internet e- qui permet de l'identifier.

- Cookiem(Temoin;de connexionh : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute cur le disque dur de son ordinateur.yCe :ichier permet a u: sizezweb h'enregiskrer des inform:tions relatuves a la navigation le l'in#ernaute sur oes pjges de ce site
st de facildter l'utilisation ulterieure ou s!te web par le mem* iiternaute.w
- Site : Tous les setes internet appartenant ou exploitesdpar le grgupe SFx. Il s'agit notamment du s;te sfr.fr.

- Service : Ensmmble des services proposes sur pq Site aotout iiternaute qu'il soit ou non abonne a ure quelconque*offre SFR.

Acces au Sitz :
L'acces au;Sire est reserve a un usage strictementopersonnel.
SFR se rqserve le droitdde suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acce, a tout ou partie pu site.
Les conditions d'utilisation,du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiiees d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ut%lisati!n du site
En utilisant le site, l'inker*aute s'engage a prendrescognaissance des mentions legal@s, respecter les presentes co*ditions d'utili@ation du dite et faire un usage ktriptement personnel du site.

kous reserve des dispositions specif-que% applicable& a#x donaees persondelles, toutes las informationr transmises par l'ilternaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees commw non monfidertielles. L'imternautefauporise SFR ou l'une iuelconque dedsek filiales a utiliber les informations qucil au-, ainqi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil azl'aide de contenus e,teriecrs au Site, %n enregistrant ses parametrew de preferences dans un Cookie.rCetwe personnalisation doit respecter les d#spositions iisees dabs les presentes. %l pourra egalemend supprimer le Cookie dans lequel ses preferencet solt eurmgistrees xelon laoprocedrte dctaillee a l'article "Crokiesw des @resentes.

Lorsque le -itebpermet a l'internaute d'unvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vidvos, etc.)dde quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce quy ces coptenus respectent la legislation applicable et ne portent nipatteinte aux droits des&tiers, ni a l'ordre ,ublic et au% bonnes mœujs te,s que zefinis par la lxgislation française.

En particulier, c*s contenus ne doivent paszpresznter de caracttre pornographique o!hperophrle, porter a la securite ou a l&integrite d'un Etat ou d'un territoiri, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, gu rmcisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,-a l'homophobie, fairr l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contrf l'humanite.

La souscription;et l'utilisation des Services font l'obbet de conditions generales et de conditions particuliires de vente et/ou d'utilisatio, specifiqu@sp

Lien vers d'autres@sites
Il peut etre propose des liens depuis,les Sites vers des sites tiers. Cec sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les l#ens ver&ptouscsites n. constiauent, en aucun cas,lune appsobation ou unvpartenariat entre:SFR et ces sites. Des lors, SFR n* saurait etre responsable de leurs c#ntenus, leurs produits,flturs publicites ou tous elecents ou services pr*sentes surxces sited.fPar ailleurs# ces sites sont sou#is a feurs przpreswconditions d'utilisation.

Donnees persozne.les
Cotformement auxblois et reglpmentationswfrapçaises et europeennes en vigueur, SFRkcollecte et traite des donyees personn;lles concernant les internautes dnnsfle cadre de leur naiigation sur notre Sitd (vozr notre politique dekgestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales y'abonnement ou d'utilisation aflerentes).

;vs donoees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALbICE et;leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transvert hors UE et sont conservees pour la ouree de ga fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses kroits, l'ioternaute peut adresser un courzier mentionnant ses nnmp pndfov, adresse aeec une copie de saypiece d'identite a : Service client SFR - dcnnees per*nnnelles - TSA 101e1 - 6994m LYON CfDEX 20

SFR peut utvliser l'adresse IP de l'incefnauteusi elle estime necessaire de faire respeiter ses conditions d'utilisation hu de proteger ses servicps, ses cliento ou encoreqlur bemande des autorites judiciaires.
bInteraction de SFR avec les qnternautes
Afin d'amlliower le su&vi de sa relation avec le zlient et d'assurer unkservic; permonnalise, SFR peut collectrr les echanges.et mentionz de ses services nealises sur internet. A le titre, l'internauteudispose u'un droit d'acces, ,e rectification et.de supzression des inhormations personnellrs le concernant, vu'il peut.exerker a tout moment par ecrit en y joignant srn yom, son prenom, son eseudonymeputilise lors de ses echxnge! avec SFR sur insernet et la copie de sa piecead#identite a l'adresse suivltte : Direc:ion des Communautes Dieitales - 16 vue Gal Boissieu – 75015 PA:Ib

Memorisytion des identwfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d*un abonne surfun Site, s'il kochehla ca&e " Re&ter connecte u, la sessioa restera active penfant soixante (60) jours@oo jusqu'a dewlnnexion @e sa part (meme apres feometure du navig.teur ou arret de l'ordinatelr). Il aura ainsi acces p sxn comute en limne et/ou a sa me&sa;eriezsans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abannes utilisant un drdinateur public ou qui paztageraient leur ordinateurpavec d'gutres utilisrteurs de ne pas cocher cetce case.

Propriete de SFR
Lhensembll des conte.us (photos, texbes,!video, son, etc.) fonsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusrde dk SFR et/ounde ses partenaires. L'intgrnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialise#pces contenus en dehors des cas prqvus par lp loi ou expressement autorises par leur propri%taire.

En toute hybothese, l'internaute ne peut realiser au,une utilisation sccondaire des contenus du Site a titre onerecx ou gratuit. Pfur tout*mrealisatiin d'un lien avec le Site, l'internaulh devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autwrisation necessazre a cet effet : SFR, Direction dp la Communicatitn, 16arue qal #oissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ceqtq rnterdic-ion peut notamment c;nstituer une contnxfa!on des droits de propriete intellectuzlle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respu,sabilite d;bl'internaute, y cobpris d&ns -e cadre d'une actijn-penale.

Loi applicable
Le Szte eqt regi par la loi française. Les pxesentes conditions generales d'utilisation eo meltrbns legkles sont soumises au droit frdnçais. En cas de differend e; a defautad'dccord amiable, lp litige sera porte devactvles tribunaux français conformement au: regles de competence en vigueur.
