SFR
Contrat fictif no. 208983

Résumé de: offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR BoX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:hSFR BOX 7
Television LG 42"

Résumé des optiols de voare contrat:
SFR Cloud
Amazon Prime
RMC Decouverte
Cafeyn
Netflix
Canau+
RMC Sport,SFR C:ne Serbes

Contracnuelement vous devrez vous acquctter du montant :ensuel puivant : 75.35 EUR

--

Mentions Legales
I!formations Editesr v
SOCIETE FRANCAIpE DU RADIOTEmEPHONE#- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (*tel%phone : 01 85 06 00 00 )

Societb Anonymc au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parbs

Informations cowplebentaires :
airet : f4v 059 56% 000%1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7m 343 059 564pAdE : 6120Z Telecommunications sans fbl
Inform&iions Hubergeur
SdCIETE FRANC!ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16.rue Gal Boissieu – 750r5 PARIS
Siege social :@16 rue Gal Boissieu – k5015 PARIS ( *elephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anvnymetau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCx Paris

Directejrs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUtL - Dire%teur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionh d'utilisation cu site
Definit#ons
Il est conmenu d'attri:uer aug mots commençant par une mnjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la vefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre ,ui est ajtomatiqu;ment assigne a l'ordinateur de l'internaute par son foureiseeup d'acces Internea
lorsqu'il navigue sdr internet et qui permet de l'i*e&bifi&r.

- Cookie (Temoin de convexios) : Petit fichier stocxeeapres acceptation de l'internaute sur le uisque dur de son ,rdinatuur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer d&s informations relatives a la navigati:n de l'int#rnaute sur les pages de ce s#tepet de facili%er l'utilisation ulterieure du site web par le meme jnternaute.

- Smte : Tous les sites internet appa-eenant ou exploites par le groupe SFR. Il y'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembls des services proposes su@ le Site a tout pnterqaute qu'il soit ou non abonne a une q-elconqbe offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est ,eserve a un usage strictem;nt perqonnel.
SFR se reserre le #roit de%suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preal#ble l'acces a tout ou partiedyulsite.
Les condiaions d'utilysatiov du Site ainsi que les mentioas legales sont susceptibles d'etre nodicieev a tout moment et s#ns preavis paw SFR.
Utiyisation du site
En utilisant le siteg l'&nternaute s'engage a prendre connhissanpe des mentions lega#es, respecter les pres@ntes conditionk*d'utilisation du Site et faire un usage striceement personnel du site.

Soue resrpve des dbspositions specifiques ap:licables wux !onnees per*onnel#es, tcutes les informationsztransmises pgr l'bnternaute sur Internet, not.mment via le Site, seront ,onsiderees commo non confidentie&les. L'interna@te autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales * utiliser les info:mations *u'il aura ai#si*tr@nsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page doaccueil a l'midb de conten,s vxterieu-s au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette pedsomnalisation doit iespecter les dvspositions visees dans lks presentes. Ilwpourra.egaleae;t supprimer lenCookie dans lequel ses zreferences sont e.redisorees selonlla procedure detaillee a l'article "Cjodies" des preseetes.

Lorsque le Site p;rmetqa l'internautc e'envoyer et/ou dbgpublier des contenus (textes, photogr.phies, videos, etc.) de quelque natore quv ce soit, l'internaute s'engage a ce qre qes contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteintewaux droits dem tiers, ni a l'ordre puhlic et a;x bonnes mœ.rs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne #oivent,pas presenter de caractere pounographbque ou pedophile, porter a la securite ou a l'integdite d'un Etmt ou d'un territoire, que; qu'il soit, incfter a la mainf, a la violenxe, au suicide, au racipme, a l'antilemitisme, a la xenophobie, a l'homofho@ie,&fairy l'apologie des crbmes de guerre ou des -rimes contiw l'humani!e.

La souscription et l'utilisation des Services font l'obyet de conditions generales et de condztions particujieres de veste eb/ou d'utilisation specifiques.
iLien vers d'autres sites
Il peut etre propose dei liens deuuis les Sites ve#s des sites ti%rs. Ces sites @oxt qndmpendants, SFR n'edhteppas et ne contrile pas ces sites. Les liens vers tous sites ne#constitue#t, en ayc:nccas, une app;obarion ou un partenarvat entue SFR %t ces sites. Des lors, SFR ne saurait e:re resoonsxbre de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes su@ ces sites. Par ailleursw ces sites sontns-umis a leurs proprelmconditions d'utilisation.

Donnees personhelles
Conform.ment aux lois et reglementations françaises et europeennes en -igueur, SFR collectewet traite des donneei personnejles conceenant les internautes dans le ca;r. de leur navigation sur notre Site (vogr,notre eolitique de gestion des cookies) eo/ou de leur souscription a ses off-es et servxcesb(voir conditions genmrales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)r

Lesjdonnees perkonnelles&sont trahteys par mes sobietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Eiles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture desfservices et/ou de la finalite des traitements spe*ifiques. Pour exercer ses croits, l'internaute peut adresser un courrier menti&nnant!ses ;om, prenom, adrcsse avec une copie de sa piece d'iden#ite a : Service client SFR - donnees personn;llos - TSA 10101 - 69947,vYON CE&EX 20

SFR peut utilgser l'adresse IP dexl'internaute si %lkexestime necessaire de faire respecoer ses con-itions d'utilisation mu de proteger ses services,@ses clienus ou encore sur demande der autorites judiciaire@.

,nteraction de SFR avec les intern#utes
Afin d'ameliorer le suivi devsairelation avec le client et d'assurer un ser%ice personnblise, SFR peut collecter les echangos et mmngion# de ses services#realises sur internht. A #e titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de*rectification et de suvpressiwn des infoumetions pers#nnellesjlezcotcerndnt, quwil peut exercer a tout m,ment par ecrut en y joignant son nom, *on prenow, s.n pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internetdet la lopie de sa bince,d'identite a l'adressv suivan#e : Directionmdes Coxmutautes Digi@ales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA*IS
!Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Loos de lfidentification d'un abonne sur un Site, s'il qoche la case " Rester connecteb:, la session kestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auru ainsi acces a son co&pte el oi!ne et/ou a sa messagerie sansns'identifier a chaque fyzs.
kIl esn recommande aux a!onnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pal cocher cetxe case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conten-s (photos, textes, video,npon, etc.) consultables sur !j Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exctusive xe SFR et/ou !erses partenaires. v.internaute n'est donc %as habilite x *eproduire, representer ou commerc%aliser ces contenus en dnhors des cas prevu@ par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypomh,se, l'internaute ne peu* realiser auvune utilisation secondaire des contenus du Sitx a titre onereux ou grutuit. Pour t%ute eeal.sation duun lien avec lk Siti, l'internaute-devraucontacter au prnalaqle SFR a l'adresse suivanto afin d'obtenir l'autoiisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Bois&ieu – 75015 PARIS

Le n:n-respect de cette interdiction peut notamment conztituer une contsefaçon des droits dz propriete intelzfct&elle ou une atteinte hux droits des per#onnes et weut a ce titre engager la responsa!ili*e de l'internaute, y compris dans le cadoe d'une bction pegale.

jos applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentesvconditions -enerales d'utilimation et mentions legales sont soumises .u droit français. En cas de differend et:a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
