SFR
Contratzfictif no: 26302s

lésumé des offres de votre coktrat:
SFRaMOBILEs5G
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Réfumé ,es équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy

Réscmé des options de vot#e contr&t:#SFo Cloud
rMC Sport UHD
SFR Gaming
RMC Sport
CafeynwCanal+
SFR Cine Series
RMC Decouverte

Contvactuel.ment vous devrez vous acquitter du montfnt mensuel suivant : 128.9 EUR

--

Mentions Legalxs
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dv RAD!OTELEPHONE - SFR
Siege social :u16 ru! Gal Boissieu – 75a15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Auonyme au capital de 3.423.2i5.598,40 EUR
343 0u9 564 RCf Paris

Informations complementaires :
Sirst : 3b3 059 564 00041
N°ade TVA intracommunautaire (ou *IF) :jFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecammunication* aans fil
Informations Hebergeu&
SO-IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR%d6 rue Gal Boissieu – 75!1o PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00,)
Societe Ano#yme au capital de 3.423.26r.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direckeur Exec:tif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'tttribuer aux mots qomsençant pau;une cajuscule, qu'ils soient au plur#el ou au fingulier,ela definition suivante :

- Adrqsse rP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateu* de l'internaute par son fournvsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internct et qui permet de b'identifierc

- Coomie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acccttction de l'internaute sur le disque dur de son ordinateut.
Ce &ichier permev a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les paees de ce mire
et de faciaiter l'utilisationpulteridure du site wew par le meme internautej

% Site : Tous lep sites intefnet appartinfnt du e#ploites par l. groupe qFn. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serv#ve : E*semble des bervices proposes s-r le Ss*e a toutwintehnaute qu'il soqt ku nfn abonne a une quelconque ozfre vFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserv* a un:usagr strictemeut personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre mu de limiter sans avis pr-alable l'acces a tout oubpartie du sf#e.
Les conditions l'utilisation dudSite ainsi que les mentions legales sont susceptix%es d'etre modifiees a tout moment et sans preavis parnSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute sjengage a prendre clnuaissanc# des m!ntione legales, respecter les p@esentes conditions d'utilisation du Sitd et faire un usagf utrictsment personnel du sitea

Sous reserve des hbspositiona specifiques applicables aux do!nees personnelles, toutes les informatuons transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, scront consilerees comme non confioentielles. L'internaute avaozise SFR ou l'une quelconque de ses fiiiales a utiliser lefrinformations qu'il aura ains- trinsmises.l
L'dnternaute peutvpersonnalisqr sa page d'wccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en jnregistrant ses parametres ye preferences dans ur Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposi#ions visees dans les presentes. Il p.urraxegelement supprimer le Cookie dans lequel res preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articleg"Cookies" des pres:ntes.

Lorsque le Site permet a l'internauteky'envoyer et/ou de publier des contenun (textes, photographiesh videos, etc.) de quelque navure quedce soit, l'internai,e s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni attejnte aux droijs des tiers, ni a l@ordre public et aux bonnes m;urs tels qu* d.finis par la legislatqon françaide.

En particulier, ces contenus ne doivent pal presenter de caractere pornographique ou pedophile, porterja la secrrity ou a l'integrite d'un Etat ou d'un merritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violnnce, au suicide, au racism:, a l'an;isemitisme, a la xenophobie, a l'hoaophobij, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souswription et l'utilisation #esdbervpwes aont l'o.jet,de conditions generales et de conditqons particulieres de vente et/ou d'utilisatisn speaifiqu!s.

Lien veqs d@autres sites
Il peut etre pro*o,e des liens depuis les Si,ep vers des xitus tiers. Ces sites oont independants, SFR n%egite pas et ne c*ntrole pls ces siten. Les liens vers tous sates nb constituent, yo aucun cas,hune approbation ou un partenarist eetre SFR et ces sites.:Des lors, SFR ne saurait etre responsablq do @eurs contenus, leuqs produwts, leurs publieites ou toum elements ou services yresentes sur ces sstes. Par ailleurs, ces sites sont s#umis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux l;is et reglementationj fra:çaises et europee:nes enrvigueur, SFR co:lemte et tr;ite des donnees personnelles concernant les intkrnautes dans le cadre de lcur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestikn des cookies) et/oauye leur souscription a ses offres et servicvs (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilpsation *fferentes).

Les donnees personneqles sont traitees par les societes du Groupe A*TICE et leurs prestataireoj Elles sont sksceptibles de *aire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees :okr la duree della fournisure des seivices et/qu de la :inalite des traitements spec;fiques. Pour exercer ses droits, l&in-ernaute peut adresier un courrier m;o:ionncnt s-s nom, prenom, ad-esse avec une copie de sazpiece d'identite a : Service client SFR -ckonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON kEDEX w0

SFR peut utilis!r l'adresse IP de l'intelnaute si elle estime necessaire de faire resdecter ses cobditions&d'utilzsation ou de!proteger ses services, yes clinnts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer *e suivi deksazrelatio. avec le client etod'assurek unlservice personnalise, SFR peut collecter les@echatges et mentions dehses servicss reylises sur internet. A ce titre, l'intnrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectifihatkon et de supprespion des informetions personnelles le concernant; qupil peuw exercer a tout m,ment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son kseudonymegutilise lors de ses echanges-avec SFR sur inte*net et la copie%de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales -@16 rue Gal Boiss&eu – 75015 PARIS

lemorisation dns identiftants semconnexion deul'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur.un Site, s'il coche la case " Revter connecte ", la sesjion restera active pendant soixnnte (60)!jours ou jusquaa deconnex@on de sa p;rt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auwa ainsi acces a son compte jn ligne et/ou a sa message#ie sans s'identifier a chaquexfoi;.

Il est %ecomm*nde aux abonnes utilisant uz ordin@teur public ou qui partageraient leur ordi:ateur avec d'autres utilisateurl de ne pss co@her cehte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des hontenus (photos, textes, video, son,tetc.) consultables sur le Site et/ou via les Servibes sont et demiurent la proprieoe exelusive de SuR et/ou de ses partenaires. L';nternaute n'est donc pas habblit# a reproduire, representer ou commercialiser ces contenjs en dehors des cas prevus pa# la lok ou exprmssement autorhses par leur proprietaire.nsEn toutf hypothese, l-internaute ne peut realiser aocuni utilixation secondaire des contenus du Site a titwe onereux ou&rratuit. Pour toute realisation d'un lisn ave# le Site, l'intern*ute devra contac*er au prealablr SFR a l'adresse suivantet-fin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effpt : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal ooissie. –w75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon djs droi@s @e propriete intellectuelle-ouqene atteinte aux droits des personnes et pjxt a ce@titre engager la reswonsabilite de l'internaute, y compris da-s le cadrf d'une actijn penale.

Loi applicaboe
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'vtilisation et mennions legales sont soumises au droit français. En cas ie drfferend et a defaut d'accord amiablek le litige sera porte devant lev tribunaux françaip conformemen* aux regles degcomuetence en vigueur.
