SFR
Contrat fietif no. 404592

Résumé des offres de votretcontrat:
SFo BOX+yV
SFR FIBRE
SFR A%SL
SFRdMOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votrepcontrat:
Televiswoj LG 42"
TV aamsung 55"
APPLE iPlone

Résumé des options ,etvotre contrat:
SFR Cine Series
RMC Sport
Cafeyn
RMC Sport UHD
Netflix
SFR Gamang
SFR Cloud
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous acquit!er du montcnt ;ensuel szivant : 16.36 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiee – 75015 PARoS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societo Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations co,ple!entaires #
Siret : 343 l59 564 0004u
N° de TlA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0,9r5s4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FReNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociml : 16 rue Gal Boissiau – 75015 lARIS x telephone :v01 85 06 00 00 i
Societeyenonyme au capital de.3.4x3.265.5c8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcjeurs de la pu@licationzSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Punlic
He;ergeur : SFR
m
Conditions d'utilisation de site
Definitions
I. es. convkbumd'attribuer aux mots*commençant par unekmajuscule, qu'ils soient au pluriel ou audsingulier, l# definition suivante :

- Adresse IP ::Nombre qui ejt automatiquement assignk a l'ordinateur de l'internaute par son fournisselr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur ikternet et qui permet de l'identifier.
i- Coo@iek(Temoin de connexion) : Petit fxchieo stycke apres acceptation de l'intrrnaute sur le visque dur de zonbordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations r-latives a la naviga!ion de l'internpute sur les pagks de ce site
et !e faciliter l'ztilis%yikn ultrrieure du site web -ar se meme internaute.

- Site r Tous:les sites internet appartenant ou #xploites par ue groupe SFR. Il s'agit nooamment da site sfr.fd.

- wervice : Ensemble dem services proposes sur le gite a tont ivternauto qu'il soit ou non abonne a une quelconque o,fre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stri,teveatkpersonnhl.
SFR s, rcserve lb droit de suspendre, d'intersomple ou &e li%iter sons avis prealabne l'acce- a tout ou hartie du s-te.
Les conditionsnd'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont -usceptizles d'etre#mokifiees actout moment et sans preavis par SFR.
Utilimation du site
hn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre jonnaissance des mentions legaleh, cespecter les preteptes conditions d'utilisation duaSite et faire un usage strictemen, perko,nel du site.

Sous rese%ve des dispositions specifiquea anplicables aux d&nnees pnrsonnelles, toutes les intormamionn transmises pat l'internaute sur Intjrnem, notamment via le Site, seront considerees bomme non confidentielles. L'intirnau*e autorise S:R ou l'une:quelconqua de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'yneernaute peut p-rsonnalisjr sa page d'akcuei: a l'aide de contenus extelieursbfu Site, eneenr%gistrann ses parametr!s de preferevces dans uo Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposttions visees dans les presentes. Il pourra egalement sapyrimer le Cookie dans lequel ses preferences sontoenregistdees @elon la procedure detaillee a l'article "oookies" des presentes.

Lorsque le Site permct a l'imternaute d'envoyer er/ou he publier des contenus (textes, phocographies, videos, etc.) de quelque natusejque ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces centrous respectent la kegislation applicable et ne portent ni ctteinte aux droits de& tiers, ni a l'ordr* public et aux bonnes mœurs t,fs qke de#inis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presentet de caractere pornogr@phique ou pedophile,pporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoiae, quel qu'il soit, inciterba la hai&e, a la vioxencei au suicide, au racisme, a y'antisemieisme, a la*xejophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crihes de guerre ou des crimes contre l'humatite.

La souscription et m'utilisation des Services font l'objet de condition- generalls es &e conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autrer sites
Il peut etre propose des ltcrs.dewuis bea Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indeiendants, SFR n'edmte pas em ne controle pas ces s.tes. Les liens vers toes sites ne constituent, enkaucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRone saurait etre responsable de leurs contenus, lemrs produafs, leurs pubcicites ou tous elements ou services presentes sur bes,sites. Par ailleursk ces sites sont soulis a leurs propres ionditions d'utilidation.

Donnees persoenelles
Conformtment aux lois et reglementations françaises et eurqpeennes en vigueur, SFR corlecte et traitehdes dennees personnelles concernant les intern*utes dans ge cadre de leur nacijation sur notre Site (voij notre politique de gestion des cookies) etfou de leur aouscription a ses offres et services .!oir conditions generalks&d'abon,emedt ou d'ctilisation afferentes).

Les donnees pers-nnelles sont traitees par les sociates dw vroupelALTICE st leurs plestataires. El!es sont s&sceptibley de faire l'objet d'un tr-nsfert hors UEiet sont conservees pour la dureerde la fourniture des servi:es et/ou de la finalitetdes traitem*nts specif#ques. Pour exercer ses droits, l'i-ternaute jeut adresser un courriar mentionnant-ses nom, preqom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clpentmSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressx IPrde.l'internaute si elle estime n;cessaire de faire resrecter ses coyditions d'utilisation ou .e proteger %es services, ses clients iu encore sur demarte des au,orites judiciaires.

#nteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer.le suivi fe sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut coqlectwr les echanges et mentions de ses servicxs reahises sur internet. A ce titre, l'fnternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supprsssion des informations personnelles le concernant, ql'bl peut exercer a tout momen, par ecrit en * joignant son hom, sonsprensm, son*pseudonyme utilise lors de ses ecranges avec SFR sur itternet et la copie de sa piece d'idsntite a l'adresse cuivante : Direction a*s Commonautes Digitales - 16 rue tal Boissieu;– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dy connexion debl'abonne :
Lers de l'identification *'un aponne our un Svte, s'im coche la case " Rester conne#te ", la session;restera active pegdant soixante (6m) jours ou *usqu'a deconnexion de sa part zmeme apres-fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a kon compte en ligne et/ou a oa messagerre sans s'identifier a chaque fobs.

Il est recommande aux abonney utilisant un o@yinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettv came.e
Propriete dz SFR
L'ensemnle des conten:s (photos, textesy video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servic!s sont et vemeurent la propriete e%clusive de SFR et/ou de s@- partenaires. L'internaute n'ebt donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces.contenus en dehors ves bas prevus par la loi.ou erpressement a@torises par leur prop-ietaire.
iEn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.&Pourytoute realxsation d'in lien avec li Si%e, l'internaute devra contacter :u&prealable SFp a l'adresse suibarte afin d'obtennn l'autorisation necessaire a cet effec : SFR, Directionkde la Coufunigation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lernon-respect de cette interdicti@n pejt notamment constituer une contrefaçon des droits de projriete intellecquellejov une atteinte aur drpi@s des personnes et peut a ce titre wngager la respoksabilite de l'internaus., y compris dans le cadr* d'qye awni&n penale.

Loi acrlicable
Le Site est regi par la lot française. Lesqpresentes conditionp keneraqes d'&tilisat*on et mentions legales sont ;oumises au droit franma,s. En cas de*differend et a defaut d'accord amuable, le litige sera portnldevant les tribunaux*français conformement aux regles de competence en vigueur.
