SFR
Contrat fictif no. 226724

Résumé des offres dr votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL

Résumé des équip@menirde votre&contrat:
SFR BOX 8
APuLE iPhone.&V Samsung 55"
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Résumé des op:ions de votrc contrat:
Canal+
Amazon Pr,me
RMC Sport UHD
SzR :loud

Contractuelemen@ vous devbez vous acquitter du montant mensuel sunvant : 97.67 EUR

--

Mentions Legales
Informztions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Db RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :z16 rue Gal Blissieu . 75015 PAwIS ( t-lephone!: 01 h5 0# 00 00 )

Societe Anonyme au ,.pital de 3s423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairesh:
Siret : 343 059 564 0s041
N° de TVA intracommwnauta,re (ou NIc) : FR n1 3x3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bmissieu – 7y015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75k15 PA.IS ( telephone : 01 85 -6 00 00 )
Societe Anonywe au capital de 3.42c.265.5&8,40 EUR
343 059 564 RCS Pzris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condifions d'utilisati!n du site
Definitions
Il est convenu d'attribusr auk mots commençant par une majuscule,@qu'ils soient pu pluriel ou au singu&ier, la definrtion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatdur de l'int@rnaute par son fournisseur d'acces Internet
lor*qu'il navigue s*r *nt;rnet et qui permet de b'identifier.

- Cooqie (Temoinwde connexion) : Petit fichier stocke apres accept%ti.n de l'intelnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a ug site web d'enregistrer des,informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pa,es de ce sgte
et de faciliter l'utisisation ulterieure du site web par le meme interna-tej

- Site : Tous lestsites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit n;tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services p*oposes sur le wite a tout internau#e qu'il soit-ou non abonne a une quelchnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site es* reserve a uz usage s!rictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspend;e, d'interr&mpre ou de limiter sans avis pr@alable l'acces a tout ou!partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainli que les mentions legales sont susceptibles d'etre fodihiees a tout moment et sans preavis par SaR.
U*ilisatioc du site
*n utihisant le srte, l'internaute s'engagl a prendrf connaissance des mentions legales, respefter les presenres conditions d'utylisat*on du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous re#erve des dispositions specifiques applicables aux donnueszpersonnelles, toutesqles informations trans@is#s par l'intern,ute sur Internet, notammina via le Site, seront considerees commp non confxdentiexlese L'internaute autorise SFR ou l'une#quelconque de ses filiales a utiliser lel informations qu'il aura dinsigtransmisesw

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a a'aide d% contenus sxterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferencesr&ans un Cookie. Cette cersonnalisationzdoiz respgcter les dispositions visees dans les preseptes. Il pourra esalement suppriter le Cookie dans lequel ses preferenbes sont enregistrees selon la procedure detqillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le fite permkt a ljinternaute d'*nvoysr et/ou de publier des contenus (textks, photogrzphies, videos, etc.) de quelquq nature que ce sovt, l'internaute s'englge a ce que ces contenus respectent la legislation applicable ez nekportenn ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisl;tion françaiqe.

En particulier, ces contencs ne doivent pas presenter de ccractere porn.graphique ou p!dophils, porter a la securitekou a l'integrite d'uc Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ll vidlencn, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a.la xenophobie, a l'homophobie, #aire l'apologie def crimes de guerre ou d;s crimes!contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fonh l'objet de conditions generrles et de conlitions particulieres de vente et/ou d'utilisayion specifiques.
-Lien vers d'autres sxtes
Il peut etre propose de; liens depuws les Sites vers desoyites tiers. Cesysites sont independants, SFR n'editewpas et#ne controle pas ces sites.mLes niens vers tous sites ne constituent, .n aucun cas, une approbation ou un paltenariat entrevSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurm publicmtes ou toas e,ements ou services prezentes sur ces sitex. Par ailleurs, ces sites soft soumis a leurf proyres conditions d'utilisation.

Donnee: personnelles
Conformkment aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte @t traite des donnees personnelles concernant l#s *nter@aunes dans l* cadre de leur navigation sur notrejSite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ouqde l.ur souscription a ses offrhs et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

,es donnees personhelles xont traitees par les socbetes du Groupe ALTICE et leurs prestatairesg Elles sont susoeptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont -o#:erveps pour la duree de la fournitnre des services et/oujde ba fi&alite de% traytements specifiaues. Pour evercer ses droits, l'internaute peut fdresser un courrier mentionnant sessnom, prenom, adreqse avec une co!be de sa psece d'identite a : Service client SFR - donn,bs personnelle% - TSA 10101 - 699q7 LYON CEDEq 20

SFR peut utilis!r l'adresse IPid* l'internauge sioelle estime necessaire de faire respecter ses cokditio%s d'utilisation ou d# proteget ses services, ses clients ou encore sur demande aes autorites judiciaiyes.

Interaction de #FR avec les internautes
Afin d'ameoiorer le sui:i de sa relation avec le client et d'assurer un service pe-sonnalise, SFR peut collecter les ech#nget et mentions de ses services realises sur:insernet. A ce jitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectl,ication et de,suppression d,s informatkons personnelles le conc:fnant, qu'is peut exercer a tout moment par ecrit en y joggnant son nom, son prenom, son pseudonymk .tilise lors de ses echanges @vec SFR sur internet et la copie dv sa piece d'identtte a l'adresse suivantx : Direction des Communautee Digitales - 16 rue Gal Boissieu – t5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lorsede l'#dentification d'un aponne surmun Site, s#il cochz la case " vester connecteg", la session restera active pendant soixajte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naiigateur ou ardet de l'ordinateur). Il auv- ainsi acces : son compke en ligne et/ou a sa mossagerie sans s'ideatifler a chaque fois.
.Il est recommande aux abo@nes :tilisant #n ordinateur public ou qui partageraient lzur ordina.eur avec d'autres utrlisateurs de ne paq cocher cette case.

Propriete de SyR
L'ens;mble des co%tenus (bhotos, texxes, videx, son, etc.) consultab&es sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR.et/ou pe seskparten*ires. L'internaute n'est don. pas habilite a re-radui%e, represe:ter ou rommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par@la loi ou expressement autorises par ltur proprietaire.

En toute hypothesef l'interna:me ne peut r#rdiser .ucune uti,isanion secondaire des contenb, du Site a titre onereux ou gratui,. Pour toute realisation d'u- lien avec le Site, l-internaul, devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir k'autor:sation neceos%ire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatton, 16 rue Gil Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respecm de cette interdiction peut notamment c!nstituer une contrefaçon des droits dezpropriete intellectuelle ou une@atteinte aux droits ves personnes et peutea ce titre engager la responsabilite pe l'inte%naute, y compris dans le cad:f d'une action penale.

Loi aapzicable
Le Site est regi par la loi françai@e. Les presentes conditaons generales d'utilisation et mentionshlegales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accordaamiable, le litige sera porte!devant les tribunaux flançais conformement aux regles de competence en migueur.
