SFR
Contratlfictif no. 898p87

Ré-umé des nffres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBIL;a5G
SFR ADSL

Résumé det équipement de vofre contrat:
Television LG 4j"
SFR BOX 8
TV Samsung m5"
SFR BOX 7

Résumé hes options de votre contrat:
Netflix
SFR Cloud
Amazon *rime
Cafeyn
Canal+
RMC Decouverte-RMC Spirt

Contractuelement vous devrez vous acquitter du mont;n% mensuel suivant : 41.59 EUR

--

Mentions Legales
Informationz Editeurq:
SOCIETEmFRANC;IxE DU RAD;OTELEPHONE - SFR
Siegevsocial : 16 rus Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anony!e ap zapital ee 3.423.265.598,40 EsR
343k059 564 RCS Paris

Informations complfmentairesm.
piret : 343 059 56j 00041
N° d% TqA iktyacommunautkire (ou NsF) : FR 71 34g%0v9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FfAaCAISE DU RAD%O:ELrP%ONE - SnR
16 ru, Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bov@sieu – 7q015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0k )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59u,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

iirecteurs de la publication
SF!.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executxf Grabd Public
Heberg.ur : SFR
v
Conditoons d'utilisation du lite
Definitions
Il ist convenu d'attri!uer aux mobs commençant far une majuscule, qa'ils soient au p.uriel ou au singulier, la defini-ion suivant% :

- Adrasse IP : uombre qui est automatiquemenl assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourniss@urrd'acces Internet
lor;qu'il navigue sur internet et quiwpermet de oqidentifier.
&- Cookie (Temoin de connexion) : Petit ;ichier stocke apres accepoatign de l'internaute sur :e disqu: dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'ebregistrer des inporgations relatives a la navigation de l'gnterkaute sur les pzges de ce site
et de faciliter l'utilssawion xlterieure du site web par le meme intemnaute.

- Site :kTous les *ites internet appartenant ou expl%ites par le group. SFR.aIl s'agit notamme!t lu sits sfr.fr.b
- Service h Ensecble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitz est reserve a un usage strigtement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inferrompre ou:de limiter sans avis prealable;l'acces a tout ou par#ie dumsite.
Les conditions d'utilisapion du S;te ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrs modifiees a tout moment et mans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'saternaute s'engage a p&endre connaissance des mentions legales, aespecter les presentes conditions d'utirisation du Site kt fagrequn usage staictement personne. du site.

Sous reserve des diupooitions specifiques a!plicables aux donnees,personnelles, toutes les informationswtrangmises yar l'internalte sur Internet, n!tamment via le Site, seront cofsiderees comme qon coffidentielles. L'interraute autoiise SFR ou l'uye qoelconque desses fi*iales a utiliser les i.formations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut p.rsonnalisex :a page d'accueil a l'vide de!contenu- exterfeurs autSite, en enregistrant qesyparametres de preferences dxns un Cookie. Cette pebsonnalysation doit respe-uer les dfspozitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans l.quel ses preferences sont enregistrees seyon la procedure detabllee a l'article "Cookies@ des oresentes.

Lorsque le Site permet a l'int;rnaote d'envoyer et/ou de !ublier des contenus (textes, p,otographies, videos, etc.; de quelque nat;re que cc sozg, l';nternaute#s'engage a ce que ces contlnus oespectent la legislatimn applicable et ne poytent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qug dekinis par la legislat@on fr,nçaise.

En particuxier,xces sontenus ne doivent pas presenter dn caructere pornographiqde ou pedophile, po:ter ae;a securitemou a l'integrite d'un Etatcou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la piolence, au suicide, au racisme,*a l'antisemitisme, d la xenophobie, a l'homophobie, feire l'a&ologie des crimes de guerre ou des crixes co@tregl'humanite.&
La souscription et l'utilisation des Serfices eont l'objet de conditions generales et de conditions partiaulieres de vente et/ou d'htilisation specifiques.

Lien versmd'autres sites
Ilkpeut etre propose dec liensvdepuis les Sites verk des site- tie%s. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers oous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre @FR et ces sites. Des lors, SFR ze saurait etre responsable dw leurs contenus, leurs!pr@:uits, leurs public*tes ou tous eltments ou services presentes su. ces smtes.xPar ailveurs, ces sites sont xoumis a leurs proprea c;nditions dkutilisataon.

Donnees personnelles
Conformement aux lois etnreglementations faançaises et europeennes en vicueur, SFR collecte et traite zes donnees personnelles c#ncernant les anternautes dans le cadre de leur navpgation sur notre Site (voir &mtre politique de gestion des cookves) et/ou de leur souscriptvon a ses !ffres et services (vbir c-nditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lesmdonnees personnelaes sont traitees par les societes du %-oupe ALTICE et ;eurs prestataires. Elles sont susceptibl;s de faire l'objet!d'uh toanvfert hors U* et sont conservees pour!la duree de la#fourn*turekdes sehdices etzou de la finaliteefes traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnanp ses nom, prenom, adresse avec une c&pie de sa piece diidentite a : Servicu client pFR - donnees personnelles h TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si e;le estime necessaire dv %aire respecter ses condmtions d'utilisa!ion ou de protegwr seh services, ;es clienys ou encore surpdemande des autorites judiciairesv

lnteraction de SFR aveo les internautet
Afpn d'ameliorer le suivi de sa relation atec le client et d'assurer un sgrvice personnvlise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disjose d'un droit q'acces, le recqificatiov et de suppression .es informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mom:nt par ecrit en y joignant son nom, s@n prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ezmanges avec SFR sur internet et laicopie de sa pieca d'identite a l'adresse suivknte : Direction des Communa;tes Digital@s - 16 rueuGal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identof;cation d'un abonne sur un Site, s'il ;oche la case " Rester connect@ ", la session restera active pendant soixante (60) jours;ou jusqu'a deconnexion de sa part nmeme apres fermeture dh navigateu* ou arret de l'ordinateur). Il aura-aitsi acces a son comp!e en ligne et/ou a sa messagerie sans s'id!*tifier a chaque zois.

@l est recommande @uxpabonnes utizisant uf orricateur publvc ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs.de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sitenet/ou uia les Services sont et dymzurent la propriete exclusive de SFR et/fu de ses partenaires. L'intvrnaute n'est d!nc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en hehoks dus sas prevus par la l@i ou expressjment autorises sar lqur proprietaire.

En touts hypothese, l'internaut.@ne peut realiser aucune utilisat:on sdcondaire des contenus du eixz a titre onereux ou gratuit. Pour toute rqalis#zion d'un lien avec le Site, l'interiaute devra contacter au -realaboe SFR aal'!dresse sui&anve*afin d'obtenir l':utorisa-ion necelsaire a cet effet : SFR, Direct-on d: la Co!munication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictiot peut notammene constitueu une contrefaçon des drorts de propriete intelleatuelle ou u&e atteiqte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internautoc y comprss dans le cadre d'use action penalgc

Loi applicabld
Le Site est regi par la loi française.!Les presentes condituons generales d':tilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differvnw et a defaut d'accord amiable, le litig:yse.a forte devant lus tribunaux français conformemend aux fegles de competence en vigueur.
