SFR
Contratpfi&tif no. 244770

Résumé deifoffres de votre condrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILEy4G+
SFR M&BILE 5Gs
Résumé des équipement ve vot%e contrat:
SFR BOX 7
Sansung Galaxy
TV Sa%sung 55";
Résumé dgs options dx votre conzrat:
RMC Sport
SFRlCloud
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
Amaoon Prime

Co*tractuelement vous devrez voustacquitter du montant mensuel suivant : 105%57 EUR

--

Mentions Legalet
Informatsons Editeur :
SsCIETE FRANCAISE DUtRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16yrue Gal Boissieu – 7v0v5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
gSociete Anonemu au capical de 3.423.@65.598,40 EUR
343 059 564 RCSyParis

Informations comolementaiaes @
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommonautaire (ou NuF) : FR 71 343 059 5n4
APE : 6120Z Telecommunications sans cil
Informations Hebergeur
SOCIEaE FRANCazSEx@U RADIOTELEPHdNE - yFR
16 rue Gal Boissieu – 7501, PARIS
liege soci!l : 16 rje Gal Boissieu q 75015 PARIb ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265:59h,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

airecteurs dh ra publicationaSFR.fr :sGregory RABUEL - Directeur Exeiutif Grand Public
Hebergevr : SFR

rConditions d'utilisatioj du site
Definitions
Ilqest convenubd'attribuer sux mots c%mmençant par une m,*uscule, qu'ila soienb au piuriel ou au singulier, la defsnition suivante :

- Adresse IP : Nombre qu& est automaliquement as%igne a l'ordinateur de l'internautc par son fournisseur d'acces Internet
lo#squ'il n&vi.ue sur internet et qui permet de l'identifper.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'anternaute sur le disque dur de son oqdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregkutrer desoinlormavions relatives.a la naviqation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fgciliter l'utilisqtion ulterieure du site web par l* meme internaute.

- Site : Tous les sitrs internet appartenant ou exploites par le grogpn-SFR. dl s'agit not:mmend du site sfr.f:.

- Service : Ensemble des services proposes sur le,Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque o#fre SFR.

Ackes au Site :
L'acces au Site est reserve a un fsage strictement personnel.
SFR se reserve ls rroqt de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preaoable l'yc,esca tout ou partie du site.
kes condstions d'utilisation du Site ainsi qug les mentions legales sontdsusceptibles d'etre moaifiees a tout mom:nt et sans preavis par SFR.
U,ilisation du site
Ei utilisan- le site, l'internaute s'engage a prendle connaissance des mfntions legales, respectes les presentes co#ditmons d'utilisation du Site#et faire un usage stric;ement person:el du site.

Sous reserve des dispositiens specifiques applicables aux donnees pe%sonnelles, toutes*les&infprmatiois transmises gar l'internmute slr Internet,jnotamme%w via le Site, seront cons;derees co%me non confidentiellesp L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque &e sesbfiluales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intarnaute peut personnahiser s@ page diaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitej en enrpgistrant se- parametres de preferences dans un Coodie. fette@personnalisation doit respecter les dispositions #isees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie bans leqtel ses preferences sont enregistrees sel.n lagprocedure detaillee a l'artacle "Cookies" des pres#ntes.

Lorsqud le;Site permet a l'internaute d'envoser et/ou de publier des contenus (textex, photographies, videos* etc.) decquelque nature que ce soit, l'internaute srnngage a ce qle ces contenus respectent la legislati-n applicable et ne p&rtent ni atteinte aux droits des tiels, n; a l'ordre public et aux bznnes mœurs tels que definia par la legislat.on française.

En particuliep, ce% conjenus ne doivent pas presenter de cnractere pornographique ou pedophile,eporter a la lecgbite ou a l'integrite d'un Elat ou d'un tjdritoire, yuel qu'il soit, inciter a la haine, a la wiolence, au suicide, aukra-isme, a v'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologxe,des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptioneea l'utilisation des.Services font l'objet de conditionslgenerales et de&conditions particulier,s de vente et/ou d'utilisation sjqcifiques.

Lien vers d'artres svtes
Il seut etre propose des liens depuis bes Sites vers pes siteq tieds. Ces sites sont indeprndants, SFR n'edite pas et ne controle pas css sites. Les liens vers toul sites ne constituent, en aucun cas, une aptaobation ou un partenariat entre SFR et ces siies. Des lors, SFR de sauraih etre responsbble de leurs cont%nus,qleurd produits, leurs publimites ou touu elemenbs ou services presentes sur ces sites. Par eulleyrs, ces sites sgntssoujis a leurg propres conditions d'utilisation.

Donnees persoknelles
Conformement aux loisget reglementations françaises et ezropeennez en vigueur, SFR collycte et traite des donneesupersonnelles coneernant#les internautes dqns le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pulitique de gestion des cdokie#) et%ou dealeur yruscription a ses offres -t services (voir conditions generoles d'abonnement ou d'utiligation afferentes).

Les nonnee@ personnelles sont traitees par les societes *u Groupe ALTIow et leurs prestataires. Elles sont sus%eptibles de faire l'objet diun t!ansfert hors UE et sont consereees pvur la duree de la fourniture d*s services et/ou de la finalete des traitements specificues. Pour qxercer ses droits, l'internaute peut adresser pn courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pirce d'identi,e a : Service ckient SFR - donnkes personnelles - TSA 10101 - 69947 #YON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ik de l'internautersi elle estime necessaire de faire respecter ses cond!tions d'utilisation ou de prateger ses services, ses cli!nts ou encore sur demande dex autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les interuautes
Affn ddamelior#r leasuivi de sakrelation&avec le client et d'assurer vn service uersonnalise, SFR peut ;ollecter les ec#anges et mentfpns de ses serdjces tealises su# internet. A ce titre, l'internaute dispose d'uy !roit d'acces, de r!ctikicatjon*et de suppression des %nformatfons personne;les le concernant, qu'il peut exercer a t,ut moment par ecrit en y joigncnt son nom, son prenom, son pseudonyme uti!ise lors de sesvechanges avec SFR pur in!ernet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :!Dire#tionrdes Communautes Digivales - 16 rue Gal Bonssieu # 75015 PARIS

Memorisation des identifixnts de cxnnexion de lqa&onne :
Lors de l'identificati@n d'un abonne sur un Site, s'il cuche lamcase " Resmer connecte ", la session qastera lctive penmant soixwnte (60) jours oy jusqu'a deconnexoon de s# part (mrme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou#a sa messag@rie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommandz aue abonnex utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateurjavec d'autres utilisateurs de na pas cocher cette case.

Propruete de SFRzL'ensemble des contenus (pwotos, tevtes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou!via les Services sont zt demeurent la propriete exclurive de SFR et/oumde ses pamtenaires. L'internaute n'est djnc pas hybilite lwreproduire, rppresenter ou commercial%ser ces:contenus pn d:hors tes cas prevus lar la lai ou pxpressement autorises par le!r proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nt peut r@al,ser aucune utilisation secondaire des contenu% du Sit, a titre okereux ou gratuit. Pour to#te realisation d'ur lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet ef#et : SFR, Direction de la Communicationv 16 -ue Gal Boissie, – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notmmment constituer une cwntrefaçon des droits de propriete intellectuellc ou une atteinte aux droits des personnes et pput a ce tigre ,ngager la responsabqiitekde;l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale&

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françai-e. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumis*s au droit fr!nçais. En cas de dif;erend et a defaut d'accord amiable, lsylitige sera porte devant les tribunaux%français !;nformemen- aux regles de competence en *igueur.
