SFR
Contrat fictif no. 6519-8

Résums des offres me votre contrat:
SFR BOX+TV
SF; MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G

Résumébdes équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Television LG.42"
TV Samsung 55"
AP&LE iPhone
SFR-BOX 7

Résumé des optionsvdo votre contrat:
SFR Gaming
SFR Cine Series
Canal+.RMC Sport
Cafeyn
-.R Cloud

Contra*tuelemtnt vous ,vvrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 46.17 EUR

--

Meqtions Legales
Informations Editeurc:
SOCIETE FRcNCAISE DU RADIOTElEPH;NE - SFR
Siege social : c6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01y85 0q a0 00 )

Societe Anonywe*ab capitaw de 3.423.265.598,40 EUR
h43 059 564 RCa Pmris

Informatiots compl:mentaires :
Siret : 343 0k9 5b4 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6u20Z Telecommunications sanu fil
Info&mations Hebemgeur
SOcIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP%ONE - SFm
16 rue Gal Boissieu – 75:15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7s015aPARIS ( telephooe : 01 85 06 x0 00 )
Socdete Anonyme au capital de 3.423.2*5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la*publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeurw: SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est -onvenu d'attribucz aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient auapluriel ou av singulier, la definition suivante :

- AdressevIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de d'internau#e zar son f:urnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur e:tesnet et qui permet di l'identipier*

- Cozkie (&emoin de connexion) : Peti- fichier sto&kefapres accfptation de l'internaute.sur le disque vur de son ordinateur.
&e fuchier permet.a un sit. yeb d'enregistrer wes informhtionsnrelatives a!la navigation de l'interna%te sur les pages du ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieuce du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le g;oupe SFR. In s'agit,notacment du site sfr.fr.
,- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internau&e qujil soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usag:astrictement personnel.
SFR se ;eserve le droit de su&pendre, d'interrompreuou le limiter sans avis prealable l'acces a t*.t ou partie du site.
Les conditions d'utilisationkdu Site ains;#que les mentioms legale# srat susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utiiisant lewsite, l'interngute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecte! les presentessc!nditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

@ods reserve des disposibions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatioxs transmises parel'internaute sur Internet, notamzent via le Site,-seront considerees %omm& non confidentielces. L'!nnernaute autorisezSFR ou l'une quelconque de s;s filialis a utiliser les inforgations q:.il aura ainsi transmises.f
Lbinteroaute peut perso@naliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ef enregistrant srs par@metres de preferenceg dsns un Cookie. Cette pers-nialisation doit r!hpecter les dispositions visees dmns les preswntes. ;l aourra egalement lupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreesuselon*la procedure detai&lee a l'article "Cookies" des presjntes.

Lorsque le@Site permet a l'snqernaut! deenvoyertet/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute m'engage a .e que aes contenus respeckent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'shdre public et aux bonnes mœurs tely tue de,inis d@r la legisldtion française.

En particulilr, ces contenus ne doive@t pas presenter de caractere pornographiqueqou pedophile, porqmr a la securiterou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incuter a ln haine, a la violenca, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a ra xen!phobbe, a l'homophobie, faire l'apologie des crwmes de guerro ou des crimes conqne l'humanite.

La souscription eu l'utilisation de& Services font l'objet de conditions generalrs et de conditions particulieres de*vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autjeshsites
Il peut etre pro,ose des liens depuis les Sites vers des sstes biers. Ces sitos sont irdependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. .es liens !ers tous sites ne constit.ent, en aucun cas, une approbation ou un partenarjat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de weurs contenus,ileues produits, lecos publicites ou t#us elements eu services presentes sur ces sites. Por ailleurs, ces sites sont s*umis a leurs propres co.ditions d'usolisafion.

Donnee& perso#nelles
Conformement aux lois et reglementatyons françgises et europeennes en vigremr, SFR collecty et traite des donnees personnelles concersant les inte@nautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vpir notre,politique de &,stion des cookies) et/ru de leur souscription a sis o,fres et survices (voir conditions geoe;alrs d'ajonnement ou d'utilisation afferentes).
oLes donnees persannelles sont;trattees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elies sont suv.eptibhes dm faire l'objet ,'un trznsfert hors UE e% sont cohservees pour la duree dewla fourniture dem services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier me&tionnant ses nom, pr-nom, adresse avec %ne dopie de%sa piece d'identite a s Service client SFR - donnees personnegles -cTSA 10101m- 69947 LYON CEDEX 20

SFRkpeut utiliserll'adresse IP dehl'inrernauteysi elle estime necessaire de faire respecter ses condi&ions d'utilikation ou de proteger ses services, ses clionts ou encore sur demande destautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec le- #nternautes
Afin d'.melio*rr le suivi de sa relation avec le client et d'asserer un service personnalise, SF: peut collec@e- les echanges et mentions de ses dervices reali:es sur internet.!A ce titre, l'internaute dyssoseod'uvjdroit d'acce,, de rectification et ee suppressiou des informatwons personnelle: le zoncernant, ju'il peut e@erce-za tout moment pam ecrit en ymjoignant sonmnom, soq prenom, son pseudojyme utilise lors de ses ec;anges avec SFR sur intervet et lk copie de sa piece d'identi%e a l'adresse suivante : Direc*iow des Communautes Digitalks&- 16 rue Gal Boissieu – 75015 hARIS

Memorisation des identifiants de connexion de !'abovne :
Lors de l'identification d'un abodne sur un Sitew s'il coche la case " nester connecte ", la session restera active peqdant soixante (60) jours ou jusquqa deconnexion de sa part (meme apres fermeture du#nfvigateur op arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accesfa son hompte en lign% et/,u a sa messagerie kans s'iden#ifihr a chacue fois.

dl kst recommanne aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagehaient l,ur orainzteur avec d'autres mtilisateurs dj ne pas cocher cette case.

Proprdet: de SFR
L'ensemyle des contenus (photos, textes, vidco, son, etc.)fconsultables sur le Site et/ou%via *ec Servzces sont et demeurent la proyriete exclutive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer oh commercialiser ces conte-us en dehors des cas prevus par laxloi ol expfessement augorsses pao leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus ju Site a titye ;:ereux ou grftuit. Pcur toute realisation d'un lien avec le hite, l'internaute devrb co:tacter au prezlxble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lgautorisation necessaire a cet e%get : SFR, Directionfde ha Communication, 16 rke Gal Boissivu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intdrdiction peut nota:ment constituer une contrefaçon des droits de p;opriete intellectuelle ou unepatteinte aux droits des personnes et peut a ce ritre#engager la kesponsabflite de l'internaute, y compris dans lercadre d'une action penale.

goi applicable
LenSite est regi par ;a loi française. Les presentes conditionsigenerales *'utilisatioq eo mentsons legales so%& soumises au droit français. Ef cas de differend et a dof,ut d'accord .miable, le litige sera porte devant&les tribunauxofrançsis conformement aux regles de competence en vigueur.
