SFR
Contrat fictif no. 877712

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SqR MOBILE 5G
Sqz ADSL
:FR BOX+TV

Résumé des,équipzment de votre cottrat:
SFR BOX 8
APPuE iPhone
Television LG 42"
damsung Galaxy
SFR BOX 7

Rjsumé des options d. votre contrat:
Canal+
RMC !por@
SFR Gaming

Cootractueleme:twvous devrez vous acquitterxduomontant mensuel suivant : 115.72 EUR

--o
Mentions Legales
Informations E@iteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEhEPHONE - S@R
Soege socia; : 16 rue Gal Boissieu – 750-5 PARIS ( tebep:one : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyge au capital de 3.423.265.5j8,40 EUR
343 059 564 RCShParis

Informatioas complemnntaires :
Siretd: 343 059 564 00041
N° deoTVA intracommunautaize (ou NIF) : FR 71#343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informattons Hebergeur
SOCIETE F:ANCAISE Dk RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiew – 75015 PmRIS
:iege stcial :!16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01u85a06 00 00 w
Societe Anonyme iu capital de 3.423.265.598,40 EUR*343 059 56q RCS Paris

Direcdeurs dn la publzcation
SFR.fr : Gregory RABUEL - D@recteur Executif Grand Public
Heberg*ur : qFR


Conditijns d'utilisation du site
Definitions
Il est corve#u d'attribuer aux mbts commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurielhou au singulier, la definition sui,znte :

- Adresse IP : Nombre quilest automgtiquement assigne a l'ordinateur de f'internautq par son fournisseur f'acces Internet
lofsqu'il naiigue sur i@ternet et qui rermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de;sonnexion) : Peeit fichier stocke apr,s acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinpteuk.
Ce fichier permet a un sitprweb d'enpegistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pageshze ce site
et de faqiliter l'utilisation ulterizure dx site web par le meme.internaute.-
w Siteo: Tous led sited-internet appart;nant*ou exploites pa, me grouge SFR. Ia s-agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propqses sur le Site a tout intelnaute qu'il soit-ou non abonne a une quelconque ofore SFR.n
Acces au Site :
L'acces a; Site est reserve a un usagc strictement personnel.
SFR se qeserve le droit de suspendre, d'interrompre ou derlimiter sansbavqs prealable l'acces a tout ou rartie dc s*xe.
Les conditions d'utilisation dt wite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a to*t momentyet sais pr#avis par SFR.
Utilisation du site
En utilisaqt le site, l'internaute s'sngage a prenzre connaissanhe des mentions legales, respecier ljs presektes conditions d'utilisati#n du Site etpfyire un usage strictement personnel du site.

Sous regerve der disposiqio!s specifiqius applicablesqaux donnees personnelles, touteslles informations transmisxs par l'intervaute sur Internet, notamment vua le Site, seront copsiderees coume non confidentiexlhs. Lgzn-ernaute autorise SFR ou l'une qve#c;nque de ses filiales a utslis.r les informations qu'il aura ainsi transmise@.

L'inlernaute pzut personnaliser sa#page d'agcueil ayl'aide de conteaus exterseu@s au Site,pen enreg.strant ses parjmetres de *referen@es dans un Cookie. Cette porsonnalisation doit respecten les dispositions viseec wans les presentesl Il po@rra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure deeaillee a l'artgcle "Cookies" des @resentesn

Lorsque le Site%permet a liinternaute d'envoyerhet/ou de publi;r des cottenux (textes, photographies, videos, etc.) delquelque bature que ceosoit, l'&nter#aute s'engawe a ce que ces contenus respectent la legislation applicabl. et&ne portent n; atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre *ublic et aux bonnes mœurs ttls que definis par &aolegislationofrajçaise.
tEn pa#ticulier, ces crntenus ne doiv:nt pas presen%erjde caractere*por,ographique ou pedophile, poroer a la securite ou a l'integrmte d'us Etat ou d;un territoire, qusl qy'il :oito inciter a la haine,ya la violinte, au suici;e, au racisme, a l'ansiselitisme, a la xenophobie, a bjhumophobie, fxire l'apologie ces crimes de guerde ou des mrimes contre l'hpmanite.

La souscription et l'utildsation des Services font l'objet de conditionskgenerales et de conditions particulierez de #ente et/ou d&utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pripole des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cts si%ks sont independantsh SFR n'edi*e pas et ne contrvle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, fn aucxn caq, une approbationhou un !artgnariat entre SFR et-cxs sites. Des lors, S:R ne saurait etle rezponsable de zeurs contenus, leurs produits, lkurs publicites ou tous elementswou services presentes sur&ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leur: propres conditions d'utilisation.

Dohnees personnelles
Conformement aux xois et reglementations françaioes etieuropeennes en vigueur, SFR collecgy lt traite des donnees personnelles conc-rnant leszinteriautes dans lv cadre de leur navigation sur notre@Site (voir no;rj politique de gestion des cookkes) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir yon&itcons generaces d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnegs personnebles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sant susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exur@er se. droits, l'int,rnaute peub adresser un courrier mentionnant s*s nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles.- TcA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser ;'adrease IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condition; d'utilisation ou de proteger ses services, ses clientssou encore!sur detazde des autowites judiciaires.k
Interaction de SFRgavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatizn avec lk clieny et d'assurnr un service;personnaliye, SFR peut collectervles echanges et mentions d; ses scrviceshrealises sur internet. A ce titre, l'internaute dvspose d'un droit d'acces, de rectification et de suppwession des informations :ersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecriu en s joignant son nomy son prenom, son pseudo@yme utitise lors de ses ech,nges aven SFR sur internet et ta copie de sa piece d'identite a lwadresse suivacte : Direction des Communautes Digitahes - 1k ruy Gal-Boisskeu a 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abomne :-Lors de l'identification d'un ab-nne srr un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lr se;sion res.era active pendant soixante (:0) joursdou jusqu'a deconnexion de sa part (weme apres fermetu!e du nauigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsihacces a son compte en ligng et/ou a sa mes!agerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux vbonnes utilisant un ordinaceurupublic oulqui partageraient leurpordinateue avec d'autresmutilisateurs de ne pas cocher cette ca@e.

Propriete de SFR
L'ensemble de&!continus (photos, textes, video, son,getc.) coniultablms sur le Site et/ou %ia les Servicesbsont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ser pastenaires. L'internaute n'est donc pas habilite * reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par*la loi ou exprelsement autorises par oeur proprietpire.

En toute hypotheze, l'ibternaute ne peut realhser auxune utilisation seconoaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec.le Site, l'interna:te devraccontacter au prealable SF! a!l'adresse suivknae afin d'obtenir l'axtyrisation nvcessaire a cet effet : SFR, iirbction de la Crmmunication, 16 ruv Gal Bois,ieu – 75015 PARIS

Le non-re,pecv de cet.e interdixtion peut notamment constituer une controfaç@n desfdroits de propriete intelcectuelle ou u:eqatteinte aux droits des personnes et peut aoce titre engager@la lesponsabilite de zkinternaute, y compris dans lo cakre d'une action penale.

Loi applicable
Le #ite est regi war la loi française. Les presentes conditions generbmcs d'utilisation et mentions legalek sont soumises aumdroit zrançaisl En cas de differend et a deyaut n'accord amiable, le litige sera porte devavt les tribunaux français confo!mement aux regles de competenbe an vi@ueur.
