SFR
Contrat fictif no. 958697

Résumé kes offrws de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFn BOt 4c+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre montrat:
Televisios LG 42"
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre co,trat:
SFR Gaming
SFR Cine Se:ies
RMC Decouverte
SFR Clqud
Canao+

Contractuwlement vous devrez vous a*qcitter q# montanttmensuel suivant : 55.25 EUR

--

Mentions L#goles
Ihiovmations Editeur :
SOCiETE FRANC-ISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Si,ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (;telephone : 01 85 06y00 00l)
lSociete Anonymb ae capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC% Paris

Informations complementaires :
Siret :u343 0#9 564 00041
N°cde ;VA intracommunautaire (ou NIF)l: FR e1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SO&I*TE FR,NCAISE DU R@DIOTELEPHONE - SFRe16 ruk Gal Bo*ssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501h PARIS ( telephone : 01 85 0w 00 00 )
Soci!te Anonyme au capital de n,4o3.265.598,40hEUR
343 059e564 RCS Paris

Directeurs de la pubgicatiqn
SFR.fr : Gregogy RABUEL - y;rectbur Exvcutif Grand Publiw
Hebergeur : SFR


Conaitions d'utilisation du %ite
yefinitionj
Il est convenu d'attribu;r aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plu&iel ou au sbngulier, la debinetion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui eit aptomatiquement assigne a l'ornlniteur de l'inteinaut% parison fournisseur d'acces In%ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identtfier.

- Cvokhe (T!mhin de connexion) :iPdtit fichier otocke apres accep&ation de l'internauteisur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichger permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'iwternaute sur lfs pages de ce site
et de faciliter l'upilisation u#terieupe du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lcs site. internet appartenant ou exploites par le eroupe SFR. Il s'agi# #otamment du site sfr.-r.
!- Serai.e :dEnsemble des ser&tces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abbnne a unesquelconque offre SFR.

Acces au ,ite :
L'acces au Site est reservw aeun usage strictemen# pyrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterusans xvis preala.le l'acces a tout #u partie du site.
Leo conditions d'utilisationqdu Sits ainsi que les%mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par %FR.
Utilisation du site
En utilisan@ le site, l'interna*te s'enyage z prendrebconnaissance des mentivns legales,*respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sovs reserve pes dispositi:ns specifiques applicables au# donnses personnelr-s, toutes les informa,ions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via lerSite, serknt consi-ere%s comme nonsconfidentielles. L'internaute autosiseaSFR ou l'une quel:onqj* de ses filial@s a:utiliser les informatio%s qb'il aura ainqi transmisgs.

L'internaute plut personnalsser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sites en enreuistrant ses paramed-es de preferences dans un Cookie. Cette person%alisation d,it respecter les dispqsitions wisees @asf les pfesentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequal ses preferenc!s sont enregistrees selon la procedure dktailleena l'article "Cookieze des prnsentls.
oLorsque le Site permet*a l'internaate d'envoyer et/ou :e publier des cont&nus !texte!, phvtograpxies, vi!eos: etc.) de quelqfe %aturegque ce soit@ l'i@ternaute s'engage a ce que ces%contenus respectent lh legislation applicable -t ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni y l'ordre public et aux bonnej sœurs tels que definis paj la lngislation française.

Et particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de daractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integriee u'un Etau ou d'un#territoire, quyl ju'il soit, inciter a lo haine, a la vuolexce, au suicide, au racisme, a l'an;isemitisme, a la .enozho@ie, a-l'homophobke, fairejl'ap#logie des crfmes de guerrevou des crimes contre l'humanite.

La souscription et u'utilisatkon bes Services font l'objet de conditions gene,ales et de conditioos particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

&ien versmd'autres siteb
Il peut etr- propose des -iens %epuis ces Sitehxvers oes sites tiers. Ces sites sont independanjs, SFR n'edite pas et ne controle pas#ces sites. Les liens vers tous sites ne co*stttnent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et!ces sit-sl.Desd:ors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitee ou tous elements ou services presentes sui ces sites. Par lilleurs, ces sites sont soumis a leurs propres ponditions d'utilisation.
eDonnee* personnelles
Cogformement aux lois et reglementations françaises et euro#eennesgen vigueur, SFR collecte et traite tec donnees persosnelles concernant les internautes dans le cadre de leurrnavigxtion sur notre Site (voir nytre politique de gestion des cozkies)jet/ou de leur souscripwiod a ses offc;s et eerv:ces (voir con%itiont gen-ra;es d'zbomnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelll# sont traitees pa; kes societes du Groupe A;TICE et leurs prestataires. Elles sont s#sceptibles de faire l'@btet d'un transfert hors UE et sont conservqeg po#r la du!ee de la fo#rniture des services et/ou de la finali!e des traitements spec@fique@.aPour exercer ses droits, ltinternaute peut adresser un courrier mengionnant ses nom, prenom, adress* avec une copie de sa piece d'identite a : Service clientkSFR%- donnees personnelles - TSA 10101l- o9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliseg l'adressv IP de e'internaute si elle estime necessaire de fairecrespecter ses @onditions d'utilisation ou de proteger ses servijes, ses clients ou encore sur deman;e ues autorites ,udiciaires.

Iwteraction de SFv avec les vnternaute*
Afin d'ameliorer le suivimde hahre.atioyaavec le client et d'assuj%r un servici personnalise, SF# peut collecrer%lss echanges et mentions de ses services real*sesfsur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'#n droit d'acces, de dectification et de suppwession des informatsons persknnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrw# en y n#ignant soo nom, son jrenom, son ;seudsnyle vtilise lors de ses echanzes avec SFR sur internet ez la copie de sa piece d'idnh*ite t l'adresse suivante :nDirection des Communaute% Digitales - 16 r;e Gal Boissieue– 75015 PARIS

Memorisation des ideztifiants de cunnexion de l'abonne :
Lors de lmidentification c'ungabonnv sur un Site, s'il coche la oase " Rbster connecte ", la session restera actixe pendant soixanme (60) jours ou jusqu'a deconnexionode sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arretb!e l'ordinateur). Il auraxainsi acces a son compte en licn# nt/cu a sa mepsageri: sans s'identifier ! chaque foi#.
sIl est recommande aux abonnes utilcsant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'zuores utilisateurssde ne pas chcher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videed;son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclukive de SFR et/oa de s,s partefaires. Llinternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces pontenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprlhsement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothere, l'internaute neqpeut realiser aucune util@satfon secondaire des contenus du Site a titre ontreuf o. gratujt. Pour toute realisatiov d'un lien amec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lnautorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lamCommuniaation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISa
Le non-respect de cette i-teodiction ,eut&notamment constituer une chntrefaçon des droits de vropriete intellectuelle ou hne attyinte aux drozts des pelsonnes eg peut a cectitje engager la responsabilmt& de l'internaut%, y#compris dans le cadre d'une action penems.

Loi appliccble
Le :ite est reg* par la loi fr!nçaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et,mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confgrme.ent aux regles de covpetence en vigueur.
