SFR
C:ntrat fictif no. 220360

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
%FR MOBIdE 5G

Résumé des équipemen; de votre contrat:
SFR fsX 7
SFR vOX 8
Television wG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
Amazou Pt!me
SFR Gaming-SFR Cloud

Contractuelement voue dgvrez vousgacquitter du montant mensuel suivant : 68.54 zUR

--

Mentions Legales
Informataons Editeur n
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO;E j SFR
Siege socicli: ,6 rue nal Boissieu – 75015 PARIS ( tecepho#e : 01 85 06 00 00q)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3c3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA qntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : .120Z Telecommunications sans fil;Informamions Hebergeur
SOCIETb FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu#– 75015 PAdIS
Siege sociav : 16 uue zal Bois*ieu – 7501m wARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
i43 059 564 RCS Paris

Directecrs de la publication
SFR.fr : Gregpry RABUEL - Disecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'vtilisation duwsite
Definitions
Il est convenu d'attribuzr aux mots commençant par une majuskule, qu'ils soirnt au plurijl ou tu singhlier, la definition suivmnte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intecn;ute par son fournisseurbd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur %nternet et -ui permet de l'identifier.

- fookiea(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'cnternautb sur le disque dur di son ordinateur.
Ce fichier sermet a un site web d'enreg,strer des informations relativesla la navigation de l'internaute sun lqs #ages%de ce site
et de facil!ter l'utilisation ulterieurg du sihe web par le meme internaute.

- Sitex: Tous les sites internxt appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit#notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Sste a tout internaute qu'il soit ou non abonne @ une qualcontue offre SFR.

tcces au Sit. :sL'acces au*Site es!jreserve a un usage strictement perssnnel.
SFR se reserve le droit de s-spendre, d'intersompre o; de limiter sans avis prealable l'bcces a tout ou partie du site.
Les conditio#s d'utilisation duuSite ainsi que les mentions legales :ont susceptibles d'etre modifiees a tout moment em sans prjgvis par SFR.
Utilisaiion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionw legales, r:s;ecter les presenteseconditionf d'utilisation du Site et faire un usage stri!temfntn;ersonnel du site.@
Sous reservehdes dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, touths les informaticns transmises par l'innernaute sur Internet, notamme:t via le %ite, seront considerees comme non xonfidentielles. L'internaute autorisebSFRxou l'une:quelcon-ue de sesbfiliales a utiliser les informations qu'il aura apnsi transmises.&
Liinternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'zide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant se, parametres de preferences dans un Cookce. Cette perjonnalisation doil r;specter les dispositions visees dans les preszntes. Il pourra egalement supprimer le Cookie danp lequelhses preferences soit enregxstrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" de& presentes.

Lorsque lr Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus ytextes, photograpkies, videos: etp.) de quelque nature que ce soit, lfinternaute s'evgage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent n- atteinte aux droit& des tiers, ni a l'ordre publmc et azx bonnes mœurs tels qle definis par la legislation française.

En fartfc;lier, ces contenus ne dpivent!aas presenter de caractere oornographique ou pedophile, portor a la securite ou a l'integrite d'un Etao ou d@-n territtire, quel qi'il soiv* inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faireml'apolo;ie des*crimesqde guerrelou des crimes contre l'humknite.

La souscriptgon et lbutilisation despServices font l'objet &e conditions generales @t ;e conditipnscparticulieres de vente et/yu d'utilisation specefiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etne,propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independanes, SFR n'edite pan ettn# controle pas cks sites. Les liens vers tous sit:s ne constitient, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Desflors, SFR ae gaurait etre;responsable de leurs contenus, leuns produits, leurs publicites op tous elzment; ou services bresentgs sur ces sites. Par ailleurst ces sites sont soumis a leurs propres%conditions d'utilisation.

Donnees personnellos
Conforyement aux lois et regleeentations françai&bs et europeennes en vigueur, SFR c.zlpcte ew traite des donnees perhonnelles concernant les internautes dans le@cadre de leur navigation sur notre Site wvoir notre politique de gestion des cookiys) et/ou de leur sous@ription a ses offres et services (vorr conditions generaess d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les%donnees personnelles sont traitees par les aocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sontususce!tibles #e faire l'objet d'un transfert hors Ur et soft conservees pou# la duree de lasfouxniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiq,es. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrfs;er un courr@er mjntilnnant ses nom, prenow, adresse avec une copie de sa pidce d'identkte a v Service elient qF! - donneus personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutautiliser l'fd@essemIP de l'ipternaute ni,elle estime necessai-e de fairecrespecter ses bonditions d'ut%lisationlou je protegnr ses servicesj ses clietts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inteeaction de SFR avec*l!sainternautes
Afin d'ameliorer le suxvi de sa helaxion yvec le client et d'assur.r u: service pewsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses service. real%ses sur internet. A ceotitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifncation et de suppression des infor,ations persogn.!les le concernant, qu'il peut exercer c tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ut,lise lors de kes echhnges avec SFR sur internet etpla copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rze Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mpmorisation des ident&fiantm de connexion de l'abonne :
.ors de l'identification d:un abonne sur un Site, s'il%coche la case " Resteb cynnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion te#sa part (mepe apres fermeture du navigateur ou arret deyl'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en gigne et/ou a sa messagerie sans s'identif-er a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utidisant un&!rdinateur public ou qu! partageraien# leur ordinateur avec d'autres utilwsateurs di ne pas cocler cette case.

Proprinte de .FR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vide;, son, etc.) consultables .u# le Site et/oufviatles nervices sont et yemeurent la propriewe excl-sive de SFR et/ou de ses parthnaizes. L'internaofe n'est donc pasmhabilixe a reprodkir!, representer ou commercialiser ces contenus engdehors des cas prevus par l: loi ou expressement autorises pa: leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nm peut realiser aucune utilisat#on secondaire des co#tenus du Site a titre onereux oudgratuit. Pxur toute reapisa,ion d'ug lien avec le Site, l'interdaute devra contacter au prealable SFR a luadreise suivante afin u'obtenar l#autorisation necvssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-iespjct de cette interdictionmpeut notamment constituer une contref.çon des droits de propriete int&llectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager ma responsabilite .e l'internaupe, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicahle
Le Site e;t regg par la loi franraise. Les presentes conditions geveiales d'utilisation et ment&ons legales sontssoumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte d,vant les trib@n,uxifrançais confqrmement aux regles df competence en vigueu*.
