SFR
Contratxfcctif ao. 750705

Résupé des *ff:eswde votre contrat:qSFR MOBILE 4G+
SvR MOBILE hG
SFRfBOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 4u"
xamiung Gnlaxy
SFR BOX 7
SFR BOX 8bTV Sam:ung 55"

Résumé&des options de votre contraa:
RMC Sport
Netflix
Cameyn
Canal+
RMC Sport UHD
Amazon xrime

Contractoelement%vous devrez vkus acquitter duv#ontant mensuel suiv*nt : 43.1 EUR

--

Menlions Legales
Informat,ons Edi-eur v
SOCIETEoF;A.CAISE DU RADI@TELEPHONE - S%R
Siege socifi : 16 rue Gal Boissmeu – 75015 PARIS ( telephonev: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au m#pital de 3.423.265c#98,s0 EUR
.43 059p564 RCS Parish
Infosmations comalementairss :
Siret : 34i 059o564 0a04m
N° de TVArintnacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05#q564
APE : 6120Z Telecommunications ians fil
Infor,ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RwDIOTE.EPHONE - S:R
16 ruecGal Boisgieu – 75015 PARIS
S&ege social : 16 rue Gal Boisnieu – 75015 PARIS ( telvphone : 01 85 06 00 0@ )
Societe Anonyme au capital de 3.423#265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pavis

Directeurs de la plbl%catnon
SFR.fre: Gregory RABUEL - Dirscteur Executif Gran* Public
Hebergsur : SFR


Conditiots d'utilisatyon du site
Defpnitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençznt par une m!juscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition soivmnte :

- Adresse ;P :wNombre qui eot automatiquement asskgne a l'ordinateur de l'internaute par son :ouanisxeur d'acces Int#rnet
lorsqu'il navigue sur internet et quippermetyde l'ldentifier.

- Cookie (Temoin de connexio,)b: Petit fichier stecke apres acceptation de l'internautm sur le wisque dur de son ordinatesr.jCe fichier yermet a ,n site web d'enre*istrer des informatiois velatives a la navigagion de l'internaute suk les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitesjinternet appartenant ou exploites par l. groupe#SFR. Il s'agit notamment du site sfl.fr.

- Ser%ice : Ensemble d%s services proposes sur le Sitexaptout internaute qu'il*shit ou non a%onne a pne quelconque offre-SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un fsage strictement personnel.
SFR se resewve le droit de suspendre, d'lnterrompre ou de lim#ter sans avie prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cond#tions d'utilisation dn S@te ainsr que les mentions legalej song susceptiblesvd'etre molifiees a tout moment@et sans preavisapar SFR.
Utilisation du site
En %tilisant le site, l'internaute #'engase a pren!re connaissance des mentions legales, respector lps presentes conditions d'utilisation du zitejet faire un usage strictement per&onnfl du site.

kous reserve des dispositions specifiques @ppli-ables aux dfnnees ptrsonnelyes, toutes les in%ormations transmisesgpar l'ioternante sur Internet, notamment via le Siee, seront considerees comme non confrdentiellese L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialys a utiliser les inforuationa qu'iq a:ra ainsi tramsmises.

Lxinternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri,urs au Swte, en ebregistrant cjs parametres de prxferenfes dans un tookie. Cetde:per%rnna&isation doit respecter des dispositions viseesadans les presentes. Il pourra ugalement supprimer le Cookbe ,ans lequel ses qreferences sont enregistrees selon la procedu,e detailiee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site per.ct a l'internaute d'e%vo:er et/ou-de publier de# contenus (textesb photographies,zvifeos, etc.) de quexque natureique ce boit, l'inte.naute s'engag; a ce que ce* contenus respectmyt la legi&lation applicable et ne portent ni atteinte aux !roits&de. tiers, ni a l'ogdre public et aux bonne@ mœurs tels que definis par la legislation arançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographsque ou cedophile, porteb . la %ecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,ninciter a lakhaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a lkhomophobie, faire l'apologie des crimes de guvrrejou des crimes contre l:hu,anite.

La souscription et l'utplisation des Servicek fonw l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation npecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuif les Sites vers des sites tiers. Ces swtet sont independants, SFR n'ed;te pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des iors, SFR ne saurait etre responsable de leurs cortenus, leurs produits, %eurs publicites ou teus elements ou servibes present,s suz ces bitesd Par ailleu.s, ces siees sqnt soumis a leurs prtpres conditi;vs d'utilisation.

Donnees personlelles
Cohformement aux lois et regle&entations fran!aixes et europeennes en vigueur, SFR #ollecte et traite des donnees dersonnelles concernant les intercautes dans le cadre de legr navigation sur not;e Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leuc :ouscription a ses offfes @t services (voir copdi*ioms generalxs n'abonnement-ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellesksond traijess par le& societes du Groupe ALTICE et leurs pres&ataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hbss UE et sont conservees aour la duree de la vourniture des services el/ou de la finalite desitraitements specifiques. Pour:exercer ses drqits, l'ivternaute pevt adredser un courrier mentionnant :es nom, yrenom, adresseiavec une copie de sa piece d'idqnt,tx a : eervice client SiR -adonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut ut&liser l'adresse IP ke l'iwternaut- sf elle estimepnevessaibe de faire rejp:cter ses cond;tionszd'ut*lisation oumdu proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritej judicirdres.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin h'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et ,'assurer u@ service pershnnalive, SqR peut collectnr les echanges et mentions de ses servnces realisesbsur internet. A ce titre, l'internaute dvspose d'un droit d'acces, de rectificatisn et dv suppres#ion des ieformations personnelles le conceriant, qu'il plut exerier a tout moment par ecrit en y jotglawt sondnom, son prenom, son pseudonyme !tilnse lor, de ses echanges avec SFR sur internct et la copieude sa piece d'identite e l'adressg s.ivante : Direction des Communau.es Digitalec - 16 rue Gal Bkussieu – 75015 PARIS
@Memoriqation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'rdentification d'uw abonne sur un Sitr, s'il cochh la case " Rester coenecte ",elaciess,on restera act,ve pendant soixante.(60p !ourw ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arrxt de l'ondinmteur). Il aura ainsiaacfes@a son compte en ligne et/ou:a sa mkssegeriq sans s'idenuifier a chaque fois.

Il est rec!mmande aue abonxes *tilisant un ordiaateur public ou qui partageraient leur ordinateur azec d'autres utilisateurs de ne pas cocher,cette cave.
pPropriete de SFR
L'ensemble des cont.nus (photos, textes,zvideo, sfn, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services song et demeurent la proprietz e&blusive de SFR et/ou de ses p.rtenaires. L'snternaute n'es# donc pas habilxte a reproduiee, repres-nter ou commlrcoaliser ces contenus en dehors des cas prevus par lx loi ou expressement xutorises par leur proprietaire.

En tmutw hyp!these, l'fnternaute ne peut realisep adwune utilisation secondaire de%mconyqnus du Site a titre one;eux ou gratuit. Pour toute realisation #'un lien avec le Site, l'-nternaute devra contacter au prealable!SFR w l'adres!e suivante afin d'obtenir l'autor;sation%gecessaire a cet eflet : SFR, Direction de la Communicakion, 16 rue Gal Boissieu – 7501!jPARIS

Le non-respect db cette interdiction peut notamment co,stitu.r une contrefaçoz des droits de prmpriete intellectwelle ou une atteinte aux droits deszpersonnes et peut a ce xitre engajer la responsa&ilite de l'internaute, y cpmpris dans le cadre d'uneyaction penale.

Loi appllcable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generalws d'utilisatiog qt mentions fega#es sont soumises au-droit français. Ea cas de differendret a defaut d'accord amiable,@le litige sera porte devant les tr#bunaux français qonoo:vement a!x regles de compenence en vigueur.
