SFR
Contrat fictif no. 401912

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR MOBIyE 4j+

Résumk des équipement de votre contrvt:
APPLE iPhone
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
Tellvis@on LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des fptions de vot;e contrat:
RMC Sport UHD
RMC Soort
Cafeyn
RMC Decouverte
SFR Clojd
bContracluelement vous devrez vous aczuitter du montant mensuel suivant!: @30.72 EUR

--

Mentions Legales
Informations Edit.ur :
SOCIETE FRANCAISE D; RADIOTgLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu * 7d015 PARIS ( t-lephone : 01 85 d6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3:3 059 564 RCS P.ris

Informations complementaires :jSiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRs7: 343 0-9 564
APE : 6120! uelecommunications sans fil
Informwtions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RiDIOTELEPHONE - SFRn16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bxirsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0# )
Societl Anonyme au cap*tal de 3.423.265.598,40 EUR
3d3 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregorygRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberg@ur i SFR


Conqitionw d'utiligation du site
Definitions
Il e#t convenu d'attribuer aux lots jommençant par une majusqule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qut est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'i-terna:te par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet en qhi penmet de l'identifisr.

- Cook@e (Temoin deufoknexion) : Petit fichier st-ckv apres acceptation se l'internaute sun le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier;:ermet a un site web d'enregistuer des informations relatives v la navigation de l'internaute sur fes pages be co .ite
et de faciliter l'ftilxsation ujterieure du site web par l; meme internaute.

- Site : Tous les sites internvt appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.j
- Service : Ensemble des services proposes sur le Sftr a tqut internaute qu'il soit ou nonhabonne a une quelconque offre SFRf

Acces au Siteb:
L'accesmaupnite estvreserve a un usage sbrictbment personnel.
SFR ue reserve le droit de suspefdre, d'inyerrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditilns d'utilasation du S-te ainsi que les mentions legales sont iusceptibles d'etre%modifiees a zout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ytilisan# le site, l'internaute s'engage a prendre connaisoance des mentions legales, respecter #es presente% contitions d!utilgsation du Site et faire un usage stroctement personnel du site.

Sous reserve des disposition% specifiques .pplicablesmaux dqnnees personnelles, toutes les inforkations transmises par l'internaute sur Inte-net, notamment via le Site, seront considereen comme non confidentielles. L'cnternaute @utorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales f utiliser les informations qu'vl aura ainsi transmises.

&'internaute pext perso#naliser sa page d'accueil a l'aide de contenus ,xterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefesences dans un Cooxie. Cette personnalisatson dtit respdcter lespdispositions visees dans les pr:sentes. Il pourra egalement supprimer le zookie dans letuel tes preferences sont enregistrees sclon la procedure detaillee a l'article "vookies" des presentev.
jLorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des csntenus (textei,cphotographies, videoz, etc.) de quelq.e nature que ce coit, h'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatixn applicable et ne portent ni atte-nte anx droits des tiers,nni a l'ordre public et aux bonnes mœsrs telh que definis par la legislation française.

En particulier, ces @onwenus ne doivent pas pre%enter de haractere pornographique ou pedophile, porter a!la securite ou a l'integritend'un Etat o%md'un territoire, que% qu'il soit, oncitzr a la haine, a la violence, au suicine, au racisme, a l'antisemltisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apo*ogie des crimes de guerre ou des crime, contre l'humanite.

La sousorip@ion ev l'utilisation des Sedvices font l'objec !e conditions generales et de conditionsnparticulieres de vente et/ou d'utilisajirn specifiques.

Lisn v,bs d'autres sites
Il veut etre propose des uiens @epu;s les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pav et ne controle pas ces sites. Les qiens vers tous sitgs ne constituent, en aucun@cas, une approbatgo, ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ke sauraitvetre responsable !eplfurs contenus, leurs produixs, lebrs publicites ou tous elemen.s ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sxtes sont soumis a leurs prop@es conditions d'utilisation.

Donnves personnelles
Conformement aex lois et regleme;tftions françaises et europeennes en vigueuv, -FR collecte et traite des donnees personnelles concernant les interzautps dans le cadre de leur navig-tion pur notre Site (vo!r %otre politique de destion des cookies) e@/ou de leur sluscription a ses offres et sekvices (vopr conditionf generalvs d'abznnement ou d'utilisation yfferentes).

Lem donnees pe;#onnelles sont traitees par les societes du Groupe AmspCE et leurs prestataires. Elles:sont susceptibles de faire l'mbjet d'un transfert hors UE et son; conservees pour la duree de la fourniturv des services et/ou dexla fivalite djs traitemxnts specifiques. Pour exerc-rises droits, l'injernauteibeut adress;r uq courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avsc une copie;de sa piece d'identite a : Service ,lient SFR - donnees personnellev - TSA 10101 - -9947 LYON CEDEXl20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire deofaire respocter sex conditions d'utilisation ou de proteger srs servicesw ses &lients ou encore szc *emande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inrernautescAfin d'amelio.er le suivi de sa relation avec le client et d'assurermun service personntnism! SFR peut collecter les echanges et mennions de ses services realis!a sur int&rnet.qA ce titre, l'inter@aute dispose daun deoit :'accesn defrectification et de suppressgon des informations persobnellqs le concernant, qu'il peut exe:cer a t!ut moment par ecrit en y joignant son nom, eon ,renom, son pseudonyme utilise vors de ses echanges avec SFRfsur internet et la copie de sa piece d'identite @ l'adresse suivante : iorection desxCimmunautes sigitales - 16 rue Gal voissbeu – 75015 PARIS

Memdrisation des identifiants dexconnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochmola case " Res&er connecte ", la session restera ac-ive pendant soixante (60) jourskou jusqu'a deconnexion de sa ptrt (meme apres ferme-ure du navigatcur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a soq compte en ligne vt/ou a sa messagerie sans s'identgfier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publie ou qui partageraient leur ordinateu- adec d'autres utilisateurs de qe pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des,contenus (photos, textesb video, son, etc.) cohsultrbles,sur le Site et,ou via les Services sont et demeurentulavpropriete exclusive de SFy et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habi*ite a reproduiae, representer ou aommercialiser ces conoenus @n dehorb des cas prevus par la loi ou expxessement autorises par leur proprietaire.

Es toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus ju Site a tibre oxmreux ou gratuit. Pour touta realosation d'un lien avec le Site, h'internaute devrv contacterwav wrealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisawion necessaire a cet effet : SFR, Difection re la Communication, s6 rue ia* Boissieu – 7501# PARIS

Le nok-respect de cette-ilterdiction pbut gotamment constituer uneqpnntcefaçon dks droits de propriete inteluectuelle ou une &tteinte aux droitsrdes persotnes et peu: a cevtitre engager l& respgnsrbilitelde l'internaute, y compris dans le ca%re d'u%e action penale.

Lov appli!able
Le Site est cegi par lagloihfrançaise. Les presentes conditions gennrales d'utiliea!ion et ffntions legaleszsont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord am&able, le litige sera porte devant les tribunaqx français conformem#nw aui regles de competenke en vigu@ur.
