SFR
Co&trat fictif no. 610049

Résumé des#offres oe votrl contrat:
SFR MOBILE 4Gb
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé deq&équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
APkLE iPhone
SFR BOXu7

Réscmé des options dimvojre conirat:
Cafeyn
nFR *ine Series
RiC Sport
RMC Spont UHD
RMC Decouverte
SFR Grming
Canar+

Contractuelement vfus devrez vous:acqfittersdu montane mensuel syivantz: :11.h7 EUR

--

MentionsaLegales
Informations Editeur :
S@mIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social@: 16 rue Gal B.issieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00-)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 jm9 564y00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRi71 3z3 059u564
APE : 6120ZuTelecommunications saus fil
Informations bebergeur
SOCIETE FfcNCAISE DU RADIOTELEPHONw - SFR
16 rue Gal Boissi!u – 75015 PARIS
Siegexsocixl : 16 ru! Gal Boissieu –e75015 PARIS ( tplephone : 01 85 06 0o 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURi343 w59 564 RCS P-ris

Dir!cteurs de la publication
SFc.fr : Gregory RABUEl - :irecteur Executpf Gra,d Public
Hebergeur : SFR


Conditihns d'utilisatiot du site
zefinitions
bl estbconvenu -'at*ribuer aux mots commen@ant par une majuscule, qur:ls foient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatique:ent assigne a l'oruinateur de l'internaute par son feurni,seur d'acdes Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Coo:ie (Temoin dejconnexion) : Petit fichier stocke ap%es k-ceptution de l'internaute &ur le disqae dul de son oodinat*ur.
Ce fichier permet a un site web d'enregisfrer des in!ormations relatives a la npvigation de l'interniute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatio- ulterieure du site web par le meme internaute.

- ,ite : Tous les sites ilternet aprartenant ou exploites par #e groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service :vEnsemble des sejvices prophses sur le Sit* a tozt qnternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces cu Site :
L'acces au Sits est reserve a un usage strmctement personkel.
SFR se reserve le droit ve suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'atces a tout ou partie du si.e.
Les conditions d'utilhsation du Site ainsi que les mentihns lega-es sont susceptibles d'etre modifieec a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internkute s'engage a prendre connakssance des men#ions ltgyles, respecter les presentgs conditions d'utilisation du Site et faire &k usage strictepent personnel cu site.

Sousbreserjj des dispositions spe,ifiqueswapplicabhes aux donnees personnealef, toute- lrs inforwations transmises par l'internaute sur Inteqnet, notamment via le Site, skront considerees comme nop confidentielles. L'cnterraute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilzser les informatiofs qu'il aurx ainsi transmises.

L'innerna#te peut personnaliser sa page d'accueil a%l'aide dw contenus exterieurs au Site, en ewregistrcnt ses parametrps de pr&feren.es dans -n Cookie. Cette@personnalisation doit respecter les dis:ositionsavisees dans les presentes. Il@pourra *galement supprimer le Cookje dans ltq.el ses preferen@eshson. enregistrees selon la procedure getaillee a l'article "Cooki:s" des presentes.

Lorsque le Site permet b l'internaute d'envoyer et/ou de pmblier des contenus (textes, photographieq, videos, etc.) de quelq%e naturebque ce soit, l'internaute suehgagy m ce qug ces contynus respectent la legislation applicable et:ne portent&nd atteinte auxvdroits des tiers, ni a l'ordre pualic et aux bonnes mœurs tels que definis par lg legislabion fraxçaise.

En partixulier, ces contenu, ne drivent xas presenter de caracterx pornographique ou pedophile, porter a la securite fu w l'integrite d'un Eta- ou d'un territoiry, quel nu'il soit, inciter a la hainey a la diolence, a* suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,yfaird l'apologie des crimes de guerre od des crimes-contre l'humanite.

La souscridtion it l'u*ilisation des Services font l'objat de condizions generales et de conditions j.rticulieres de vente et/ou d'utilihatiox specifiques.t
Lien vers d!autres sites
Il peut emre propose des liens vepuis les Sites vers destsites tiers. Ces sites sont independants, SF, n'edite pas et ne controle pas ces &itns. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approoation ou un partenariat ,ntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs csntenus, leucs produits, leurs publicctes ou tous elements ou services presentes sur %es #ites. Par ailqeurs, bescsites sontusoumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donntes personnelles
Conformemcnt auxdlois et reglementations frabçaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite wes ionnexs personnelles concernant les internautes hans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesthfn des coo@iehx et/ou de leur souscription a ses offres et*sertices (voir conditions generales;d'abonnement o! d'utilisaxion#afferentes).

Les donnees personnelles sontwtraitees parrles socretes du Groupe ALTICE et leurs p@estataires. Elles sontysusceptiqles de fairezl'objet d'un lransfert hors UE et sont coniervees hour la duree de la fouwniture das services et/ou de la finasite des traitements soecifiques. Pourrexercer ses drojts, l'internaute peut adresser un courrie; mentionnant ses nom, prenom, adresse #vec une copiz de sa pieceld'identite a : Service hlient SFR - donnees personnellesk- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserjl'adresse IP de l'internaute si elle estime necesjaire de faire resp.cter se. condioions d'utilisateon ou de pzoteger se& services, ses clients ou encore sur demande des outorites judiciaires.

I#teracti#npde SFR avec%les inqernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client eqfd'aisurer.un service personnalise, SFR ieut c#llecter les ech-nges et mentions de ses services @ealises %ur internet. A ce titrx, l'internaute dispobe d'un dreit w'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernabt, qu'il peut exercer a,tout moment dar ecrit en y joignant son nom,bson prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de saipiece d'identite a l'adresse suivante : Directgon des Communautes Digitales - y6 ruh Gal Boissieu – o5015*PARIS

Memorisation des identifiants de counexion.de l'.bonne :wLors de -'idevtification d'unkabonne jur un site, s'il co;hexla case " Rester connect- ", la s*ssion restera act,ve pendant irixante (60w jours ou jus@uya deconnexion de sa part (meme apres fermeture do navigateur ou arret de l'orkinateur). ql aura ainsi acces a son compke en ligle et/ou a sa messagerie sans s'identifier & chaque fois.

Il est re&ommande aux abonnes utilisant un ordrnateur public o# qui partageraient leur obdinateur ave* d'autres utilisaieurs de ne pas c@cher cette case.

%ropriete de SFR
L'en!emble des conttnus (photos, texwes, vfdeo, snn, etc.) cynsultables sur le Site et/ou lia lls ;ervices sont etldemeurent la propriete exclvsive de SFR et/ou d, ses partenaires. L'internaute n'est donc pa# habilite l reproduire, representer ou commerciakiser ces contenus en dehors des cas -revus par la loi ou expressbment autorises par leur ppo%rietaire.

En toute hypothese, l'internauue@ne peut re%liser aucune,utilisatisn secondaire des contenus du Site k titrehonereux ou gratiit. Poui lou,e realisation ;'un lien avecble Site, l'intlrnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afie d'obtenir l'autorismtion necessaire a cgt effet @ SFR, Direction de la Communication, 16 rqe Gal Boi*sieu – 75015 P!RIS

Le no@-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon ges droits de propriete intellectuelle ou une attpinte aux droits dey personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de r'inte.ngute, y comprls #ans le cadreod'ude action penate&

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presente* conditi&ns ge%eralhs d'utilasation et mentions legales sont soumi!esbau droit français. En cas de differefdaetfa defcut d'accord amiable, le litvge sera porte devant les tribunaux fr,nçai* conformementva:x regles de csmpetence en vigueur.
