SFR
Contoat fictif no. 820865

Résumé dex offres de votre uontrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Régumé zes équipemlnt de votre contrat:gTelevision Luv42"
APPLE .Phone
SFR BOX 7

Résumé des iptjons de votre contrat:
Netflix
SFR Cine Series
RMC Spoxt UHD
RMC Decouv.ote
Cafeyn
SFR ka%ing
SFR CloudrRMC Sport
Canal+

Contractuelement nous devrez vous acqhitter duwsontant@mensuel suivant : 126.38 EUR

--

Mentions@Lcgales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
oiege socmal : 16 rue Gal Boissieu w 750o5 PARIS ( telpphon; : 01 85 06 00 00 )

Socixte Anondmd au capital de 3.4u3.265.598,40 EUR
343 059 564 pCS Parig

Irformation% complementairee :
Srret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEw: 61l0Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOvkLEPHONEto SFR
16 rue Gal Boissiiu – 75015 PARIS
Siege social : 16 due Gal Bois!peu – 75015 PA,I. sptelephvne : 0d 85 06 00 00 )
Sgciete An&nyme au capital de 3.423*265.598,40;EUR
343 y59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cinditionsdd'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer qux mots commençmnt par une majuscglk, qu'ils eoient au pluriel ou au :ingulitr, la definition syivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement ass-gne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naeigue sur internet ek qui permetwde l'identifier.

--Cookie rTemoin de wonnexion) : Petit fichier sio&ke apres akceptation de :'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sdte web gqesregistrer des informations dexatives a la navigytion ie l'internaute sur les page- fe ce site
em de faciliter lcutilisatioe ulterieure du sxte web par le meme interhaute.

- Site :yTous les sites inter@et appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il q'agit notammenvgdu site sfr.fr.
p- Service : Eosemble des services proposec sur le Site a ttut internautj qu'il soia ou non abonne a une quelwonque offre SFR.
hAcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement persoonel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrpmpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
L&z .onditions d'utilisation du Site ainsi que lesomentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout mombntplt sans preavis par SFR.
Utilisytion dugsite
En utslisant le sitw, l'indernyutw :'engage a preudre connaissanceades mentions legales,-respecter les presentes conugmions d'utilisation du Site et faire un usag* strictemynt personnel du site.

Sous reserve des dispositionsespecifiques apllic;bees atx donnees personnelles,ttoutes les informations transmives par l'internaute sur Internet, nota,mept via*le Site, seront consiverees#comm. non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconquevde ses filiales a u&iliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagewd'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sife, en enregistrant mes parametres de pryferencessdans un Cookik.gCetee persolnalisation doit respecter les dispositions visees dans les pre*entes. Il pourradegalement supprimer le Cookic dans lequel ses preferencek jont enregistrees selon la procedu:e detawllee a l'arlicle xCookies" d@s presentes.

Lorstue leaSite permet a lbinternnute d'envoyer et/ou ue publier des dontenus (textes, photographies,cvideos, etc.) de quelque nature que ce soitu l'interna.te s'engage a ce que ces contenus respectent li l.gislation applicable et @e portena ni atteinte a*x droit: des tiers, ni % l'ordre public et yux bonbes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus&ne d&ivent pas presenter de cawactere pornographique ou pedophile, porter a la securihe ou a l'integrite d'un Ezat ou d'un tedritoire, quelnqu'il s#itu inciter t la haine, a la ziolence, au shicide, gu racisme,;a l'antipemitisme, a la xenophobie,*a l'homophobie, @aire l'apologiexdes c%imes de g:erre ou des crimes contr! l'humanibe.

La souscription yt l'utilisation des Services#font l'objet de cnnditionskgenerales et deojonditeons particulieres de vente et/ou h'ut!lisation specifiques.e
Li&n vers d'autresl*item
Id peut etre propose dfs qiens depuia les Sites vers des sites tiers. Ces sit#s sont innependants, SFo n'erite pas et ne controlv pas ces sites. Les l*ens vers tous s@tes ne const.tuenu, en aucun cas, une approbation ou n, partknayiaq entre *FR et ces sites. Des lors, wFR ne saurait etrekresponsabl& de leurs contenns, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aillebrs, ces sitew sont soumis a leurs propres conditions d'utilisaaion.
#Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations flahçaisestet europeennes en,vhgu.ur, SFR collecte et traite-des doonees per!onneltes conoernanm kes intereautes dans l; c&mre de leur navigation sur noxre Site (vrir notrevpolitique%de gesti-n des cookiesv e%/ru de le-r souscriptio@ a ses ofvres et services (voxr sooditirns gensrales d'abonnement ou d'utilisation zfferen*es).

fesodonnees personncllss sont traitees par les so:ietes du Groupe ALTICEiet leurs jrestakaives. Elles yont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserv@es pour la duree de la foprniturb des s&rvices et/ou de la finalite dew traitements spacifiques. Pour exercer ses droixs, lr%nternaute peut adresser un courrieu mentiannant ses nom, prenom, adrefbe adec yne copie de sa piece d'identito & : Service client SFR - doznees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'iaeernaute si &lle est.me necessaire de fair% respecter ses conditions d'utirisation ou dr proteger ses sermices, ses cliefts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction deaS:R avec les itt;rnautes
Afin d'amelxorer le suivi de sa relation ave* le client et daassurer un service perslnnalise, SFR peut ctllecter les echanges ct mentiohs de ses services realises smrlinternet. A ce titre,;l'i*ternaute dispose d'un droit d'vcces, de rectification et de*sup!ression des infdrmakions pers%nnelleg l% eoncernant, qu'il peut exercer a tout!momeet par ecrit en y joignant soo nom,*son prenov, son pseudonyme utilise logs dv ses echanges avec SFR sur internet et li copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dirhction de. Communautes Digitazes - 16 rue Gal Boissieu i 75015 PARIS

Memoris%tion des id-ntipiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identiwication d'un abonne sur un Site, s'il coche wa cas& " Rester connecte ", la session rrstera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du n!vigxteur ou arret de,l'ordinateur). Il wura a,nsh acces a son compte ek ligne et/ou a sa m;ssagerie saxs s'idehttfier auchaque fois.

Il est recommande au& abonnes utilioa,t un ordinatebr public ou qui partasgraient legw ordinateur avec d'autres atilisateprs de ne pas c#cher citte:case.

Propriete de SFR,L'ensemble des contenus (photo-, textes, video, son, etc.) consultablesksur !e #ite et/ou via les Services sont@et demeur*nt la propriete exclusive deqSFR et/ou de ses partenairos. L'internaute n'est donc pas habilite a rekrodu%re, representer ou commercialiser xes contenus en dehors des cas prevum par lawloi ou expressemqnt autoriaes par leur proprietaire.

En toute hypothese,!l'internaute no reut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tovte tealization d'nn lien avec le Site, l'internaute devra cyntacter au prealable SFR a l'adresse suivantb afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cct effet : SFR, Direction de la mommunication, 16 rue GalbBoissifu – 75015 PARtS

Le non-respect de jette interdiction@peut notamment constituer yne contrefaçon des droots de propriete intellectuelle !u une atteinteaaux droits des personnes et peutva ce titre engager @a rq:ponsabilmtz detl'internaute, y comprisedans le cadre d'une achion penale.

Loifapplicablp
LewSite est regi p&r la loi ffançaise.pLes presentes codditions g@nerales d'utilisation et mentions legales sont s.umises au droit franjuis. En ccs ee differe,d et a defaut d'acc#rd amiable! le litige sera porte devant les tribunaux français conuormement cux regles de competence en vigueur.
