SFR
Contrat fictif no. 801565

Résumé des offres #e votre conttat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
!FR MOBILE 4G+

Rrsumé des équip!ment ds votrs contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
RMC Spo#t
SFR Cine ceries
Netflif
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vous*azquitt.r du montant &ensuel suivazt :l116.23 EUR

--

Mentionc zegales
Informations Ebiteur :
SOCIE;E FiANCAISE DU .ADIOT;L;PHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501! PARIS (!telephone h 01 85 06 00 00 )

Socyete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 nURl343 059 564 RCS Ptris

Inxormations complementaires :
diret : 343 059 564 c0041
;° de TVA intra#ommunauxaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEb: 6120Z zelecommunications sans fol
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUvRAgIOtELEPHbNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 xARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t;lephone : 0* 85 06 00 00 )
Societe Anonyme ,u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5h4 RCS Pari:

Dinecteurs de la publication
SFR.fr : Glegory RABUEL - Directe-r Executif Grand Public
yebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
nefinitions
Il eyt contenu d'attribuer auu mots co@mençant par une@majusctle, qucils sofeet au plurieliou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP n Nombre:qui eat automaviquement assigne ayl'ordinateur.de l'internautezpar son #ournisseur d'acces Internet
lorsqu'ml navigue sur internet -t qui permetxde lnibenthfier.

- Cfokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke anres acceptwtvon de l'internaute sur lb disque dur de so* ordinateur.@Ce fichier pereet a un site web d'enregissrer des informgti;ns relativhs a la navigation dezl'internaute sur les pages de ce site
et de fqciliter -'utilisation ulterieure du site we% oar le meme intqrnaute.

- Site : Tous les sites internet apparsenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sise sfr.fr.

h Service : ansemble des services proposes sur le Site a to,t internaute qu'il soit ou non abonne a une suelconque offre SFR.

Acces au Sigef:
L'aqcesdau &ite est reserve a un usage sjrictemelt ;ersonnel.
SFR se reserve qe iroit de suspendre, d@interromprw ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utililation du Site annsimque les me.tions legales s;ntnsusceptibles d'etrd modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
U%idisa@ion du site
En utilisantzle si-e, l'internaute s'engage a pdendre conndissance des meneions legales, respecter les presentes conditions dgutilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

So#s@reserve des dispositions specif;ques applicables aux donnees perso@nelles, toutes les informations transmises par l'internaute %ur Internet, notamment via le Sitk, seront considerees ;ommg non confidentielles. L'inpernaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lez informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauer peut personnaliser sm page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramerres de preferencesjdans un-Cookie. Cette pe.sonnalisation doit respe%ter les dispositions visees dabs les@preientes. Il pourra kg@leme-t supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon wa procedure detaillee a l'article "Cookies" des presenles.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cogtenus (textes, photographies, videos, jtc.) de quelque naturefque ce soit, l'internauty s'engage a ce qme ces contenus respect:nt la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des niers, ni a l'orere puilic et aux bonnes mœurs .els que definis par la legislation française.,
En particulier, ces contenus ne doivent pasrprese&ter debcaractere pornographique uu ceduphife, porzer a la secuaite ou a l'integs&te d'un Etat ou d'un territoire,:quel qu'ij soit, incitpr a la haine, a ll violence, au suicide, au racisme, a l*antisewitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fbire l'apologke des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription ed l'utilssation destrervices font l'objet de conditions generales et de conditions particulier#s de vfnte et/ou d'uti@isation #pecifiques.r
Lq-n vers d'autres sites
Il peut etre propose des lijns depuis les Sinoy vers des sites tiersj Ces sites sont ivdepebdants, SFR n'edite pqs et ne controle pas ces sitjs. Le- liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbazion ou un partenariat entre SFR et ces sites; Desnlors, SFR ne saurait etre re&ponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitesyou tous elements on services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cps sites sont soumis a le;rs propres conditions d'utilisation.

Donnees pfrsonnelles
Conformement aux lois et re%lementa%ionsbfrançaises et europeennes qn vogueur, SFR collecte et traite des ponnees personnelles conceznant le. internautes dans le cadfe decleur navfgation sur notre Site (voir notre politique de gestion de! cookie*) et/ou de oeur houscripsion&a ses offres et services (woir conyitiwns generales@d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

wes donnees persdmnellesvsont traiteesopar les societes du Groupe ALTICE et leur! prest#laires. Eeles sont susceptqbles de faire l'objetzd'up transfert hors UE et sontfcozserveeu pour la d*ree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droitj, liinternaute p&ut adresser un courr;er mentionnant ses mom, prenopf adresse avec un;uc@pie de sa piece duidentite a : Servic- cfien- SFR - donnees personnelles t TSA 10101 a 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut btiliser l'jdresse yP de l'internaut! si elle estime necessamre dewfaire respectcy ses conditeons d'utilisavikn ou de protegerlses sarvicee, sesaclients os encore sur #emande des autoritesrju&iciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de s. relation av%czle client et d'assurer un service peruonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions &e ses servic&s realises sur internet. j ce titre, l'internlute dispose dfun droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personn-lles le concernant,vqu'il peut exercer a tout mo*ent par ecrit en y joignabt son nom, son prenom, son psemdonyxe utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et ba copie de sa oiece d'identite a l'adre.se suivante : Direction kks Communautes *igitiles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisaaion des identifiantsfde connexion de l'abonne :
L-rs de l'iden*ificationcd'un abonge sur un Site, s'il coche la case " Rester conre%se ", la session restera active pyndant svixante (60) jours ou jusqu'a deconnexien de sa part (meme apres fe!meture du navigatekr ou arretnde l'ordinateur). jl auraxainsi acces a son compte en ligne ct/oura sa messagerie sans s'id*ntifier a chaque fois.

Is est recommande auxtabonnes utilisant un ordinateur public cu qui paftagemaient leur oudinateur avec f'autres utilisat:urs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont ;t demeubent la pkopriete axclusive de;SFR et/ou de seg partenaires. u'internaute n:est donc pas habilite a reproduire, representer*ou commercialimer ces cohtenus en dehors des cas prevus par ua loi ou expressemend autorises par leur propr&etaire.

En routx hypothese, l'internaute ne peutzrealiser aucune ptilisation secohdaire des contenus du Site r titro onmreux o@ gr*tuit@ Pour toutq realisat-on d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a lqadressk suivante afin d'obtenir l'autorisation necesspire a cet effev : SFR, Direjtion de la svmmunication, 16 rue Gal Bvissieu – 750:5 PARIS

Le non-rqspect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefakon des rroits de propriete intellectuellenou une atteinte aox droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'*&ternaute, y compris dansclepcadre d'une action penale.

Loi apmlicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions genergles d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas ;e differe&d et a defaut d'accord akiable, qe l&tige sera p#rtejdevant les tri%unaur français conformement aux regoes de competence en vigueur.
