SFR
Contrat fictif nw. 540830

Résumé des okfres de votreucontrat:
SFR FIBRl
SFRfADSL
SFR BOX 4G+
kFR-MOBIbE 5G

Résumé des équipement .e votre contrat:
Samsung Ga,axy
Television LG 42"
SFb BOX 8!
Résumé desxoptionsfme v:tre contrat:
Canal+
Amazon Priml
uetflix
Cafeyn
RxC lport
SFR aamingxSFR Closd
SFR Cike Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 89.45 EUR

g-

Menti;ns Legale:
Informations fditeure:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bqissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

S*ceete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSvParis

tnformations complementaires :
Siret : 34i 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NkF) : FR 71 343 059 564
APE : 61h0Z Telec%mmunications sans fil
Inforaotipns sebergeur
SOCIETE FRANCAiSE DU RADIOTELEPHcNE - SFR
16 rue Gal Boitsieu – 75015 PARIS
Siege sozial : 1# rue Gal Boissieu – 7v015 PARIS ( tele.hone : 01 85 06 00 00!)
Societe Anonyme cu capital de 3.423.2a5.598,40 EUR
343 05m 564 RCi Paris
eDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dir,cteur Exe,utif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
;efinitions
Il est convenurd'attrhbuer aux mots commençant par une majuscule,yqu'il@ soient au pluriea ou ao s#ngu!ier, laadejknitioz suivantew:

- Adresse IP : Nombremqui est automatiquement assigne a l'grdinateur de l'znternautj par son fournisseur d'ayces Internee
lorsqu'il navigue sur internet et qui ,ermet de l'identifier.

- Cookie (Tdmoin de conkexion) : Petit fichier stocke apres accejtationude l'internaute sur le disque dur de son ordwnateur.
segfich.er permct a un site veb d'eoregistrer d#s informations relatives a la navigation de l'internaute s-r -es pages de ce site
et de facgliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Situ : Thus les sites internwt appartenxnt ou exploites par#le groupe SFR. Il s'agit notamment du ii%e s;r.fr.,
- Service : Ensemble des services proposes surqlewSite aptout internauth qu'il soit ou ,on abonne aguge queleonque offre SFR.l
Acces au Site :
L'acce* au Situ est reserve a xn usage strictement personnel.
StR se#rsserve le droit de susp*ndre, d'interromp#e ou de limiter saae avis prealable l'accys a tout ou partie du site.
Les condition. d'utilisatizn du Site ainsi que les mentions legales sont suaceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis dar SFR.
dtilisation du site
En utilisant le site, p'intertautx s'engag! a pren;re connpissance des mentions legalzs, respecter les presentes condipions d'mtilisation d. Site eq faiie un msage strictement personnel du site.

Sous resexve des dispositions sp*cifvques appl&cables aux donnees zersonnelh#s, toutea les informations transmisec par l'internauti sur In%erne&,dnotammeqt via le Site, serontu#onsiderees comme non confidentielles. Lhinternaute autorise SFR ou l'une quelconque de se: filiales a utixisercles informations qu'il aura #insi transmises.

L'internaute peut pewsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de conienus exterieurs au Size, en enreg.strant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doiu respectmr les fispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet s lcinternautr d'envoyer et/ou de publier des contenu: (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natuae que ce soit, l'internaute s'engage a aeaque des contenus -espectent la legi@lauion ap;licable :tcne portent fi atteinte aux droits des tiers@ ni a l'wrtre public et aux bonnes mœurs tels que eefinis parmla legislation fran@aile.

En p*rticulier, ceshcontenus ne doivent pas pregenter de ca%actere pornographique ou pedo;hile, porter a la securite ou a l'intclrite d'un Etat ou d'un territoird, quel qu'il soit# inciter a la haine, a latviolence,;au suicide, au racisme, l l'antisemitisme, a*la xenophobie, a l'homhphobie, faire l'apologue des crimes de guerre ou des crimes contre l'hu#anite.

La souscription et l'utilisation des Servqces font l'objet dr conditionsagfnerales et de c&nditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrejpropose des liens depuis le: Sites vers des @xtes tiers. Ces sites sonn indepenyants, qFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites .e constitu;nt, en alcun cas, une;approbation zu un partenariat entre SFR et ces sites.lDes lors, SFR n. s,urait etre resdonsable de leurs contgnus, leurs produits,#leurs publicites ou tmus elements*ou services presentes sur ces sit,s. Par ailleurs, ces sites sont soumos a leurs propres conditions d'utilisation.

Donne*f personxelles
Conformement aux lois et reglementations françfises nt europeennes en vigueur, SFR collect; et traite des donnees pervonn:lles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation yur notre Site (voir notre !olitique de gestion dus c#okies) et/ou .e leug eouscriptio& a ses offres et services (vocr conditions generales d'abonnement ou d'uti!isation afferentesw.

Les donnees personnelles sont traitees par l-s societes du;Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'u, transfert horscUE et sonthconservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalit% des traitements specifiques. Pour exejcer sbs droitq, l'internaute peut adresser un courrier mentio-qant ses nom, preno!v adresse svec une copie de sa piece d'identite a : Servicu client SFR # donnees personnellns - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20:
SFRypeut utiliser l'adxesse IP de l'internaute si elle estime necesshire de faire respecter ses conditions%d'utilisation su de proteget ses services, ses!clients ou encore su- demaode des autorites judiciaires.;
Interacwion de SFR a;ec les internaue,s
Afin d'ameliorer le suiv% de sa r!lation dvec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges wt mkntions dew-es services realisea sur internet. A ce tptre, l'internaute disposeid'ub drout d'ac,es, de rectification et de suopresaion des informazions personnelles le conceynant, qu';l peut exercer - ,out moment par ecrst en y joignaft son nom, s:n prenom, sonbpseueonyme utilise lors de sesbechanges avec SFR sur inrernat et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Derectiln des Communautes Digitalis - 16grue Gal noissies – 7501w PARIS

Memorisanion des identihiants de conn-xion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochl la zase " Restjr connecte ", la session restera activeqpendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres!fermeture du naviyateur ou arret de l'ordinateur)! Il aura ainsi acces a s.n compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifxer & chaque fois.

Il est recommande aup abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partmgeraient leur ordinateur.avwc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case;

Propri:te de SFR
L'.nsemble des contenus tphotgs,mtextes, video, son, etc.)*consultables sur le Sqte et/ou via lei Services sont et aemeure@t la propriete exclusgve de SFR et/ouede ses p!rtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire&wreprelenter ou commerciawiser ces contenus en dehorsjdes cas prevud par la loi ou expresxement autorises par leur proprvetaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pext realisbr aucrne utilisation secondaire dem czntenus du Site a titre onerwux ou gratuit. Pour%toube realisation d'un lien arec le Site, l'internaute devra contacter audprealable SFR a l'adresse suivante afi& d'obtenir l'nutorisativn necessaire a cet effet : SFR, Directionzde la Communicagio@, 16 rue Gal Boissi;u – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peu# notamment constituer une contrefaçon des droits de proprv@te istellectuelle ou une atteinte aux droitsxdeslpersonnes et peut t ce titre engager la responsabilite de l'internautew y compris dans le cadre d'une action penace.
jLoi applicablefLe Site est regi par la loi française. Les presentes cordations generlles d'utilisation et mhntions legaleq sont roumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord;amiadle,mle ljtige sera porte d:vant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
