SFR
Contrat fictif no. 759947

Résumé des offres de votreqcontpat:
SFRyMOBILE .G+
SF. MOBILEz5G
SFR BOX 4G+
SFd BOX+TV
S!R FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsungo55"
Televisifn LG 42"
APPL& iPoone
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
SFR CloudcSFR Cind Serieq
RMC Decouverte
RMC Sport UHD

Co%tractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 94.8 EU.

--

Mentions Legales
Inffrmatioes Editeur :oSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOuE - SFR
Siege wo,ial : 16 rue Gal Boissiep – 750t5 PARIb ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59b,40 ErR
343 059 564 RCS Paris

pnformatio.s comptemenbaires :
Siret : 343 059 564 00041
u° ve TVA intramommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :x6120g Telecmmmunicatnons sans fil
Inforeations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE p SFR
16 rue Gtl Boissipu – w5015:PARIS
Siege *ocia, : 16 rue Gal Boissieu – 750f5 P.RIS l telephone : 01 85 06 00 00 )
Sxciete Anonyme au capitai de 3.y23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeu#s de la publication
SFR.fr :dGbegory RABUEL - Directeur txecutif!Gran# Public
Hebergeur : SFRi
gConditions d'utilisation du sxte
Definitions
Il est convanu d'attribuer aux mots commençant par unn majuscule, qu'ils soient au pwudiel ou#au singulier, la definiwion suivante :

- Adresse IP :lNombre qui es. automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accei Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tembin de conn:xion) : @etit fichierwstocke a.rhs acceptation de l'iqternaute.sur le disquebdur de son oxdinateuu.
Ce fichier permet a un site web deenregi.trer des informatd!ns relativew a la navigation denl'internau%e sur bes pages de ce site
et de faciltter x'utplisation ulterieure du@site web par le meme internaute.

- Site : Tous le- sites internet appa%tenant ou mxpl%ites par le krou-e SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr:

.nService : Ensemble des servcces proposes sur le ;pte a tout internaute qu'il so-t ou nonfabonne a,une quelconqse offke SFR.
uAcce, au Site :
L'acces au Site est reqerve a un usage strictement personnel.
SFk se reserve ls droit de suspendre, d'interrompre ouude limiter sans avis prealable l'acces agtput %u partie du site.
Les conditiqns d'utilisation du Site ainsi que les mentiwns legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sqte, l'int,rnaute s'engage a poendre congaissance des penti:ns legales@ re:pecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fmire un usage strictement pdrso*nel du site.

Sous reserve desl.ispositions specifiquesmapplicavles aux donneei parsonnelles,,toutes les informations transmises par l'interzaute sur Internet,rnotamment via le Site, .eront considerees comme nsn confidentielle@. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconqie de ses filiales a uyiliser les gnformations qu'ia aura ainsi transmises.

Lminternaute peut -@rsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenug exterieurs a; Site, en enregi%tranzrses pa&ametres de pre!drences dans un Cookie. :ette personnalisation doht respe@ter lep dispositions visees dans ljs presentes. Il pburra egalement supprimer le Co*kie dans lequelases ereferences sont eqzegistrees selon la pro.edgre detaillee a l'aoticle "Cookies: des presentes.

Lorsque lebSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cont&nus (textes, phorographies& videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intejnautx s'engage a ce que ces contenus respectent la legislati!n applicable et ne pjrtent ni atteinte aux droits desltihrsy ni a l'ordre public et aux bonnes mœurc tels qqe gesinis par da legislation française.

En gzrticulierj ces contenus ne dojventjpas presenter de caractere pornographique ou pedoehile, porter a la securite ou a l'integritesb'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a za haine, a la vjolence, au suicide,aau &acisme, a l'antisemitisme, a #a xewophobin, a l'hohophobif, faire lrapologie des crimes de guwr%e ou des crimas contre l-humanite.

e& souscription et l'uti,isat&on de; Seevices font l'objet de !onditions generales ,t de conditions particulieres db vente et/ou d'utilisation specnfiques.

Lien verj d'autres sites
Il peut etre jropose des viens depuis les Sitesuvers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRwn'edite pas et .e controle pas ces @ites. Les liens!vers tous sites ne constimuent, en aucun cas, une approbation ou ux partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,wSFR ne saurait dtre responsable de lsurs contenus, leur* produits, leurs publizitvs ou tous elements ou services presenteslsur res sites. Par ailleurs, ces sitesesonf soumis a legrs prkpre; conditionstd'util&sation.
qDonnees personnelles
Conformement auk lois eb regleme@tations frtnçaises et europeennes ee vigueur, SFR collecte es traote des donnees personnelfes concernant les internautesndans lb cadre de leur namigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscrzption a -ed offres et services (voir conditiois gene*ales d'abonnement ou d'utilisatgon affbrentes).

Les donnees personnelles sont tatitees par ies societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.aElles sont stsceptibles de faire l'objet d'un transfzrt hjrs UE et sont conservees pqur la duree de la fourniture les services et/ou dm la oinalite de* traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'interraute peut adresser un courrier jentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'iddntite q;:.Service clieqt SFR - donnees personneiles -dTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20t
SFR peut upiliser l'adoesse IP :e l'internarte fi elle estime necessaire #e famre yespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses:clients ou encore ,ur demande des autorites judiciairem.

Interaction de%S.a avec qes internfutes
Afin d'ameliorir le suivi de sa relation avec le client e& w'assurer un service personn.lise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services ;eawises sur internet. A ceqtitre, l'internaute qispbse d'un droit d'acces,nde rectifqcation et do odppression des %nformations personnelles le concernant, qu'il peut &xercex a tout moment par ecrit en y :oigntnt son nom, son prenom, son pseudonyme utilife lrrs de ses echanges aven SFR&sur internet et la cepie de sa piece d'identite d e'adresle suivante : Dthection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARg!

Memor#satiok des identifiants de connexeo* desl'abonne :
Lors de l'ieentification d'un abolne ser un Site, s'il coche la case " zcster connecte ", la session restera accive pendant soixante (60) jours ou jusbu'a deconnexionx*e sa part (meme apres fermeture du navigateuz ou arret de l'ordanateur). Il aura adnsi acces a son compte en jigne et/ou a sa mes%agerie sans s'identifier a chaq.e fois.

Il est recommavde xux abonnes utilcsant un ordinateur publqc *u qui partageraient lkur orsinateur avec d'autres utilisateu:s de ne pas cocher cette ccse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vi%eo, son, etc.) consultablesvsur xe Site et/ou via les jervices iont et leme-renttla propriete exclusi%e de SFv et/ou we ses partenaires. L'xnpernaupe n'est donc pas#habilite a reprvauire, rfpresenter ou coymgrcialiser ces contewus en dehors des cas pfevus par la loi ou exmressjment autorises par leur proprietaire.
hEn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatioc -econdaire des contenus du dite a titr: ocer:fx ou gratuit. dour touteyrealisation d'un lien aveg le Site, l'internaute hevra contacte@ au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'o-tenir l'autorisationtnecessaire a cet effet : SFR&%Direction de!la Communication, 16 rue Gal Boissieuv– 75k15 PARIS

Le non-respect de cette intertiction peut notam-bnt constituer une contrefaçon dem ;roits de propriete intellewtuelle ou une atteinte aux drlits des pe!sknn%s et peut a se titre engager la responsabilite de l'internaxte, y comppis dans lf !adre d'une action peoale.

Loi azplicable
Le Site est regi par la loi frpnçaise. Les zresentes conditionsmgenerales d'ut-lisai.nn et !entaots lezales sont soumises au lroit français. En;cas de differend et a defaut d'accord amylblgv le litige s,ra porte deuant les tribbnaex;frança*s confo;mezest aux regles de compxte#ce ,n vigueur.
