SFR
Contrat fictif no. 941911

Résgmé des ofkres de votrz contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR BOX 4G!
SF% MOBILE 4G+

Résam@ des équipement de vocre coetrmtmnTelvvision LG 42"
sFR BOX 7
Samsung Galaxy

Ré-umé des options didvotre contrat:
RMC Sport
Netflix
Canal+
#FRbGaming
RMC Sport UHD
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous acquitter du m&ntant mensuel suivant : 96.52 EUR

--

Mqntjons Legales
Informations Editeurf:
SOCIETE FRANCAISE oU RADIOTELEPHqNE - SFR
Siege social : 16irue Gal Boissieu –o75015 PeRIS (*telephone : 01 85 06 o0 00 )

Societe A!onyme au capital de 3.423.2s5.598,40 EUR
e43 059 564 RCS Paris

Ikformations com,lementaires :
Siret : 343n059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZcT%uecommunications sans fil
In&ormetions Hebergeur
SOCIwTE FRANlAoSE uU RADIOT-LEPHONE - SFR
16jrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
&iege sociaq : 16 r:e Gal Boissieu –k75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
kfciete Anonyme au cxpital de 3.423.265.598,40 EUl
343 059 564 RCS Paris

Directeurs da la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeu# Executif Grand Publsc
Hebhrgeur : SFR


Conditions d'*talisatizn du site
Definitions
Il jst convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autom!tiquement assignv a l'ordinateur ds l'internaute pad son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intern*t et qui pbrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de confexion) : Petit ficwier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a unysite web d'enregistrer des info,tations relatives a la navigation de l'internaute sur les poges de ce sitz
et de faciliter ,'utikisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lesusites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. ml s'agitpnokamment du site sfrqmr.

- Service : Ensemble des services #roposes sur le Site a tdut ittvrnautb qu'il soik ou non ab,nne a une quelconqde offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esv reserve * unhusage%strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suipendr&, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'gcces aqtout ou partie du site.
Lek conditions d'utiltsation du Site ain@i que les mentions legales sont suscwptibjes d'etre modifieet a tout iomentpet sans preatis par SFR.
Utilisanion du site
En utilisantule site, l'internaute s,engage a prendre connahssrnce des menfion& legales, respecter les presentes conditions d'utilisation !u Site et faire un usage strittezene personnel du site.

Sous reservesdes disposit&ons specifiques arplicables aux donnees personnell*s, toufes les informations transmixes lar l'internantk sur Internet, notamment via le Sitd, seront considerees comme non confi!enti-lles. L'internau,e autorise SFR ou l'une quelxonque de sessfiliales a uti.iser l&s informatif,s qu'il zura ainsi transmises.

L'inte&naute peut personnaliser sa page d'accuyil a l'tide de contenus exterieu&s af Site, en enregistrant ses parametres %e preferences dans un Caokie. Cette personnalihation doit respecter les dispoui,ions visees dans les pres@ntes. Il fourra egalement supprimer%le Cookie dans lequel ses preferences sonb enremis:reei selon la p#ocqdure detaillee a l'article "Cookgesg des presentes.

Lorsque le Site permet x&l'interpaute d'envoyer et/ou de publier des cxntenjs (textes, photographies,mvideos, etc.) de que-q@e nature que ce soit, l';nt!rnaute s'engage a ce que ces cqnten@s respectent la legislation apmlicable et ne portent ni attxinte aux droit@ der tifrs, ni a ,'ordre public et au# bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, me, contenus ne doivent tas presenteu dehca:&ctere porno*raphique ou p.dophile, porter a la securite ou a l'integrit# d'qn Etatfou d'un territoxre, quel qu'il sfit, incitvr a la haine, a la violence, au:suicide, au racismc, a l'antisemitisme, a la xenopaobie, a l'homophobie, faire l'apologie des hrimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptaon etql'utilisatio- aes.Swrvices*font c'objet de conditions.generales et de condit,ons particulieres de vente e#/oufd'utilisq&ion specifiquei.

Lien vers d'adtreu s:tes
Il peut etre propose des liens dep#is l:s Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRan'editevpas et ne c;ntrole pas ces sttes. Lesnliens&vkrs toos fites ne constituent, en aucun-cas, une approbation ou un partelariat entre SFR et ces sites. Des lotn, SFR ne saurait etr# responsable de lerrs conuenus, seurs produits, leurs p&blicines ou tous elements ou services presentes sur ces *ites. Par aill!urs, cns sites sont sou.is a leuws propres conditions d'unilisation.
iDonnees oeasonnelles
Conferm,me,t aux lois et reglementatifns françaises et evropeenn#s en vigueur, SFR collecte et zraite des gonnees personnelles concernant les intertautes dans le eadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique xelgestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses oferes et sefvicqs (voir condwtions generales d'abonaement ou q'utilisaticn affer;ntes).

Les donnees personnelpes wznt traiteeb par les societes du Groupe ALTICEletlleurs prestltaires. @lles sont susceptibles de faire l'objet d'un iransfert hors UElet sont conservees pour la duree de la fourniture des servmces jt/ou de la finalite des traitements spejifiques.rPour exercer ses dr*itsf l'internaute peut adresser un courrierjmentionnknt seu nnm, prenom; adreyse aveceune copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON dEDEX 20

SFR peut utiliserdl'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sez conditions d'utieisation ou de proteges se; services, ses clients ou encore sur demande des autoeites judiciaires.

Interactiof de SFR a,ec les internautes
Afin d'ameliorei le suivu de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, S*R.peut collecter les echanges et mentiony de ses services realises sur internet. A ce titre, l'intefnaute disposendgun droit d'acces, ,e rectification et de suppressioc des info@mationsopersojnetle: le conceraant, qu'il pevt exercer a tout moment pal ecrit ensy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intgrnet et la ct*ie de s. piece d'identite a l'adresse suivante : Direc&ioy des Communautes Digitalls - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des gdentifiants de connexion de l'abonne :
Lors dx l'identifieztion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conxecte ", la session restera%active penrant soixante (t0) joucs ou jusqu'a deconnexi:n de sa sart (meme apres fetmeture du javigatezr ouraroet de l'a,dinateur). Il aura ains! acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans@s'idbntifier a chaque foisu

Il est recommande auc abonnes utilisant cn ordinateur public ou qut pvrtageqaient leur ordimateur avec d'autres utilisateurs ee ne-pas cocher cette case.

Prspriete de vFR
L'ensemble des contenus (:hotos, textes, video, son, etc.,*consultables sur le Sitb et/ou via les Services sontr&t demecrent la proprie%e enchusive de SFR em/ou de seswpartinaires. L'internaute n'est donc paa habilite a reproduire, representer ou commercialsser cesicontenus en d.hors des cas prevus pkr la loi ou e-pfessement autorises par leuruproprieyaiwe.

En toute hypothese, l'internautt#ne peut rehliser aucune utvlisation secondaive des contenus du Site a titre onereux ou kraeuit. Pouh toute realisation d'un lsen avec le Site, l'ieternaute devra *ontacter au prealable SFR f l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaive a cet effet : SFR, D-rection we la Communica,ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le nongrespect de cettezinterdiction peut aotamment constifuyrlune contrefaçonjdes droits de croprdetg intellectuelle%ouvune atteinte@aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y c&mpris dans le cadre d'une action&penale.

Loi apilicable
LewSite est negi par la loi française. Les presentes conditions generalesdd'utilisvtion etfmentions l,gales sont soumises au droit français. En cas de differend et a demaet d'acco!d amiable, le litige sera porte devant les tribunauxmfranç&is confocmemeat aux regles de comsetence en vigueur.
