SFR
Contrat f:ctif no. 183608

Résumé hel offres de potre contratq
SFR MOBILE 5G
SFR MOBdLEx4G+
SFR BOX 4G+
SFR FIyRE
SF# BOX+TV

Résumé des équipement de vztre contrat:
APPLEziPh-ne
SFR BOX 8

Résumé des options de votro contrat:
SFR Cine Series
Cana;+
Amaz@n Prime
Netflix

Cohtractuelement vous devrez vousmmcquitte. du montant mensuil suivant : 125.79 EUR.o--

Mentions Le%nles
InfkrmagionsgEditeur,:@SOCIETE FRANCAISE DU RADIgTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015&PARIS ( telephone f 01 85 b6g00 00 )

Societe Anonyme au capital de,3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS iauis

Informations comple#entaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z T-lecommunic&tions sans fil
Informataons Hebergeug
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOpE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ru, Gal Boissieu – 7501b PARI% ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socoete Anonyme az capital de 3.423.2y5.598,40 EUR
343 059 564nRCS Pariw

Directeurb de la publicatio#
SFR.fr : Gregory RABUEL -*Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFg*

Condetions d'utilisation du site
Decinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soi,nw auqphuriel ou av singulier, la definitiow suivante :

e Adresse IPf: Nombre qui est avto&atiquement assigne a l'ordina*eur de l'sntersaute pmr son fhurnisseur d'ac%es Internet
&orsqu'il navigue sur in*ernet et qui permet de l'identifiep.

- Cookie (Temo&n de connexioe) :rPeti- fichier stocke apres @cceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinjteur.
Ce fichier permet a un site webud'enregistrer gas !nformatvons relatives a la navigation de w'internaute surples pages de c% site
et de faciliter l'utilishtion ulterieureudu sit% web par le meme internaute.

-.Site n Touq les sites internet app%rtvnant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicr : Ensemble des servicesuproposes sur le Site a tout !nternaute qu'il soit ou non abonne c un@ qu*lconque offrc SFR.

zcces au Sxte :
L'acces au Site est reserve a untusage strictement persoenel.
SFR se reserjenle zroit de s%spendre, d'!n,erjompre ou de l-miter sans avis prealable l'acces a tuut ou partie dulsite.
Les conditions d'utilisation du Sitk ainsi ;ue les mentions le*ahes sont susceptiales dwetre mod,fjees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatizn du site
En utilisaxtxle site, l'internaute s'engage a c#kndre connaissance des menlions legales, respecter les presentes conditions d'utilisathon pu Site et faire un usag- strictement personnel du :ite.

Sousareserve de. dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations;tradymiejs par l'inte,naute sur Internet, notamtent via le Site, seront considerees comme non confidentoelles. L'internaute autorise SFR ou l'unepquelconque oe:ses filia@es a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interyaute peut personnali#er*sa pale d'wccueilza l':*de fe contenus exterieur. aueSitd, en enregistrant ses parametres de preferences dgns un Cookie. Cette personnalisation do,t resuecter les dispositioks visees dans les prdsentes. Il pourra-egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees seaon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presen,es.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ob de publier des contenus (textes, photographies, videos, @tc.) de quelque nature que ce soit, l'internxute s'engag@ a ce que ces hontenus rerpectent la legislation appgirable eq ne portent ni atteinte aux droits des tiers, %i aml'orjre public et ahx bonnes mdurs tels que definis par la legislativn française.

En partpculder, c@s contenus ne doivent pas presentet de caractere poqnographique ou pedophilew,porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terripoire, quel qu'il soit, inditer a lalhaine, y.la viollnce, au suictde, au racisme, a l'antisemiyisme, a la xenophobie, a y'homophobie, f,rre ljapologie des crimes de guerre ou dls zrimes contre l'humrni%e.

La souscription et l'utilisatign des Services font l'objet de cond@tfons geqerales et de condi&ions particulweres de vente et/ou d'utilisation specifiques.i
Lien vers d'aut-es sijes
Il p,ut etr& ppopose desmliens depuis nes Sites vers:des sites tiers. Ces sbtes zont kndependants, SFR n'edite pas et ne controle;pas ces svtes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR eu ves sites. Des lors, SFR ne sau!ait etre responsable de leurs contenus, leurs pr%duits, leurs publicites ou aou; element! ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs puoprbs cojditions x'utilisationm

Donnees personnelles
Coocormement aux lois et reglemtntations crançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et fraite des doncee& pe#sonnelles coneernxnt len iaternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir no:re politisue de gesuion des cookies) ed/ou de leur souscriptirn a seszoffres et services (voir conditions henelales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees@personnelles sont traiteeo par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors#UE et %ont conservees:pour la uuree dr la fourniture dys services et/ou do la finalite des traitements sp%cifiques. Pour exnrcar ses droits, l'internaute peut adress&r un courrier mjntionnant svsznoi, prenom, adresse %vec une copie de sa piece d'identite#a : Service &lient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 L*ON CED-X 20

,FR peut utillser l'adresse Ic dl l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protlger ses servicesm ses clients ou encore sur demande des autorites jjdiciaires.

Interaction de SFR avec les internauoes
Afin d'am&liorer lepsuivi de sa relation avec le client et d'assuryr un service person:alise, SFR pent collecter les echanges et mentions de ses servi%es realises sur iyternet. A ce titre, l'un*erdaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de#suppression des informations pursonnelles le concernant, qu'il !eut exercer a tout moment aar ecrit enky joignant ton nom, son prenom,gson pseudonyme utieise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la cojie de sa piece.d'identite a l'adresse suivante : Direction des Coemunautes Digitales - 16 rue Gal Boissiee – 75015-PARIS

Me!orisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatuon d'un abonne sur in Site, s'il coche la case@" Rester connecte ", la session restero active penfant soixan@e (60) jours ou jusqu'a deconnexdon d. sa part (meme apressfermetu&e;du navigateur ou arret de l'ordinateul). Il aura ainsi acce# a son compte en-ligne et/ou a sa mehsagerie sans s'ldentifier a chaque fois.

rl est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pubkic ou qui partageraientnleur ordin!teur ave& d'autres!utilisateurs dy!ne@pas cocher cette case.

Propriete de SFR
o'ensemple des conten-s (photos, textes, video, son, etc.) consultablzs sur le Site et/su via les Services sont etodemeurentwla propriete#&xclusive de SFR e!/ou le ses p,rtenairus. L'internaut; n*est donc *asbhabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces pontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expjesseme@t autorises par leuf propn#etk:re.

.n toute hypothese, l'internaute ne peut realisegfaucunh jtilisation secondaire deslcontenus du S@te a titre onereuxwou fraluit. Pour toute rialisation d'un lien avec le Si,e, l'internaute devra coqtacter au prealably SFR a l'adresse subvante afin d'obtenir l'autorisationlnecessavre a cet effet : SFR, Direction de la Commun%cation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-revpect #@ cettetinterdiction peut notamment constp&uer une contrefarxn des droits de propriete intellectuelle ou une #tteinte aux droits des persoqnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'ure action penale.u
Loh ap#licable
Le Site est regi par %a loi française. Les presentes co!ditions generales d'utilisation et mentions legdlbs sont soumises au droit français. cn cas de diffnrend et a defaut d'accozd amiable, #e%litige sera porte devant les tribunaux ffançais confo@me!ent xux regles de coupetence en,vigueur.
