SFR
Contrat cictifdzo. 767003

vésumé desroffresode votre contr.t:
SFR MOBILm 4G;
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre cootrat:
AaPLE iPhone
Television LG 42"
S@msung Galaxy

Résumé dec options de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Decouverte

Contractuelement vous devre& vous asquitte# du montant mensuel suivant : a5.48 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editexr :
SOC%ETE FRANCAISE DU RADIOTEk!PHONE - SFR
Siege so.ial : 16 rwe Gal Boissieu – 75e15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a# capital de 3.423.265.598,40 EUR
343p059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 f0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :;FR 71 343 059 564
APE : 61t0Z Tesecommunications sans fig
Informati;ns He!ergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHrNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIScSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( trwephone : 01 u5 06a00 00 )
Societe Anotyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRsfr : Greg:ry RABUEL - Directeur Exelutif t:azd Public
Hebergguru: SFR


Con;itions d'utilisation du siterDefinitions
Il est convenur!'att#gbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lk definition suivante :

- Adresse IP:: Nom!re qui est automat#quemeat assigne a l'ordinakeur de lqi!ternaete par son fourniss.ur d'lcces Internet
lorcqu'il navigu@ sur internet gtmqui permet de l'identifier.

- Cookze (Tem@in de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute s:r le disque dur de son ordinateur.
Ce fuchier permet a un site web d'enregistrer wes informations relatives a la nabigation de l'internaute sur les pages de ue site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du jdtedweb par le meme !nternaytez

- Site : Tous les sites internet appjrtenant ou exploites pcrqle groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

--Serv,ce : Ensembleudes services proposes!sur le Site a tout internaute qu'il sjit ou non abonnega une quelconq,e offre SFR.

Acces au Site :&L'acces au Site est rnserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserke le droif de suspend&e, d'intezrovcre ouxde lxmiter sans avis prealable l'acces a %out ou partie du site.
Les conditions d'utilusation du Si!e ainsi que led mentions legales sont susme#tibles d'etrl mod&fiees a tout moment et sans preavis#par SFR.
Utilisation du site
En atilisanz le site, l'internaute #'enga!e a prendre conn#issance des m*ntions legalis, respecter les presentes conditions d'utili@ation du Site et faire unyusagj strictement personnel du site.

S@us reserve des dispositions specmfiques applicables aux donnees personjelles, toutks lev#infommatio!s trans.ises par l'internautj sur Inte!net, notamment xia le Site, seront:considerees commr noj confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une q%elconque de ses filiales a utdliser les informations@qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut peasonnaliser sa page d'yecueil a l'aide de contenus exterieurd au Site, en ewregistrant ses parame-res d; preferencesrdans an CookiefzCett% personnalisation d&it respecter les dlsposttions v%sees dans les presentes. Il pourra egalemunt supprimer le Cookie dans hequel ses preferences sont enregistrees selon la orocedure detalllee a l'article "Cookies" des preoentes.

Lolsque le b&tehpermet a l'inhernaute ddenvoyer et/ou de publier dey contenus (textes, photographies, videos, esc.) !m quelque nature que ce soit, leinternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislption applicable et ne portent ni jtteinte aux droits des tiers, ni a ljordre public et aud bonnes mœurs*vels que hefvnis parcla legislation franvaise.

En particul@er, ces contenus ne doivent pas presenter de caractare pornographique o! pzdophile, porter a la becurite ou a l*iniygrite d'uc Etat ou d'un territoire, quel qu'il so!t, inciter amla haine, a la viblnnce, au suicfie, au rgci!me,#a l'antisemitisme, a la xe-ophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dex crimeg de guerre ouudes cri!es contre l'humanite.
fLa souscription et h'utildsation des Services font l'objeh de codditions generales et de conditions partidulieres de ventefet/ou d'utilisatiunnspecifique#.

Lien vershduautres sites
Il peut etre propose des liens depuis@les Si;es vees des sites tiersj Ces sites sont independanls, SFR n'edite pgs et ne cxntrole pas ces sites. Les liens vers tmus sites ne constituent, en aucun casd une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR neesaurait etre responsable de leurs contsnus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serviges preseftes surxces site!. Par ailleurs, ces aites sonj soumis a lzursvpropres co&ditions d'utilisation.

Donreed personnelles
Conformement auxilois et reglementation@ françaises et europeennesken vigueur, fFR coloecte et traite des donnees personnelles concernanq les intlrnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir no&re politique de gestion ses no&kies)wet/ou de leur souscriptiqn a ses okmres et s;rvicfs (voir conditions generales d'zbonnement ou d'utilisatibn afferentes).

Les donnees personnelles sont trlitees par les societes du G&oupe ALTICE et l,urs prestataires. Elle@ sont su-cept#blesude faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la deree de lavfourniture des services et/ou de laufhnalite des toaitements:specifiques. Pour exercer ses droits, x'internaute peut adresser un co#rrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cfpie de sa piece d'identite a : S:rvice clfent SFe - donnees personnelles - TSA 10101 o 699.. LYON CE*EX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estimv nefessaire de waire respewter ses conditions dputilisation ou de p%ot,ger ses servic@s,mses clients ou encore sur demande des gutkrntes judiciaares.

Interaction de SFR avec les internautes
%fin d'ameliorer le suivi decsa relation avec&le client et ,'assurer un service personnalise, .FR peut collecter les echanges et mentnons de ses services realises sur internet. A ce ti!re, l'int@#naute dispxse d'un droit d'acces, so rpctification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il pevt exerrer abtout moment par#ecrit en yfjoignaytmson nom, son prenom, wwn pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur imternet et la copie de #a pbece d'identite a l'adresse suivante : Directiow:des Communautes Digitgles - 1f rue val Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des i#entiqia,ts de connexion de l'ab&nne o
Lors de l'identificqtion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la shssion restera active pwnwaot soixantedz60) jours ou jusquka decfnnexion de sa part (meme rpres fermeture du navigateur oc arret de l'ordina#eur). Il aura ainsi acces a son clmpte en ligne et/ou a sa messagerie sansys'identifier a chaquthfois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordvnateue public ou qui partageratend leur ordinateur avec d'auttes utilisateurs de ne pas cocher cette .ase.

Propriete de SFR
L'ensemble des conienus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site!et/ourvia les Seavices sonq et demeurent fa propriefe exclusive dedSFR et/ou de ses partenalres. l'internaute n'est donm-pas habilite a reproduire, representer ou co-%ercialiser cqs contenus ec dehors des cas prevus pbr la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hyponhese, l'internaute ne peut realispr aucune utilisatzon secondaire des contenus ,u Site a titre onere*x on grat.it. Pour toute realisatioo d'un lien avbc le Site, l'internaute dvvra contac!er au prealable SFR a l'udresse suivantd afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : :FR, Direytion de la Communicatioh, 16 r-e Gal Boissieu – 75015 PARIS

*e non-respqct de cette interdiction peut notamment-constituer une cont.efaçon des;d*oits sw propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre enzager la uesponsabilite de l'internaute, y compris dans fe cadre d'une action penale.

Loi pp*uicable
Le Site est regi par la l*i française. Les presentes cknditions generales d'utilisation et mentions legales tont soumises au droit français. En cas ge dirferend et a ,efaut d'akcord amiable, le lit@ge sera porte devant les tribunaux fjançais ponformement aux regles descompet:nce enuvigueur.
