SFR
Contrap fictif nob 172893

Résumé deseoffresqde vjtre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SF! BOX+TV
SFR M.BILE 5c

Résumé desléquipement de votre contrat:
Samsung Galaxo
SFR BbX 8
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
Televikion LG 42"

Résumé des options de v@tre contrht:
Cafeyn
Netflix
RM@ cpoat UHD

Contraatu;lement voas devrez vous acquitter du montant mensuel suivanb : 18.57 EUR

--

Mentions Legales
Iiformati#ns.Editeur :
SOCIETE FRANCAIS* DU RADIOTELEh;ONE - SFR
Sitge social : l6 rue Gal ioissieu – 75015 PARIS ( telepbone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme ag capltalgde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5e4jRCS Pacis

Informations complementaires :nSiret : 34n 0c9 564 00041
knwde TVA intcacommunautaire (ou NIF) : FR 71i343 059 564
APE : 61h0Z Telecommunicaxions sans fil
Informations Hebergeup
SOCIETE F:ANCAtSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rae Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015lPARIS ( telephone : 0, 85 06 00 00 )
Sb@ietewA%onyme au capital de 3.423.265.598,%0 EUR
343 059 564 RmS Paeis

D:rccteurs demla pyblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exec!tif Grand Public
Hebe*geur : SFR


tqnditi#ns d'utilisa-ion du sife
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mdts commençant par une majxscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulierv la definition suivan&e :

- Adrgsse IP : Nombre qui est mutomxtiquement assigne a l'ord.nateur te l'internaute par son fournisseur d'acges Intennct
lorsqu'il navig;w sur internet et *wi permet de l'identifier.

- Cookie (Tmmoin de connexion)u: Petit fichier stocye ap%es acceptation de l'intirnaute sur le disuue duk de son ordinateur.
Ce fichiercpermet a un site ieb d'enregistrer des informat@ons relatives a la nadigat.on de l'internaute sur les pages de ce site
et de fasiliter l'utilisaznon ulteribude du site&web par le meme inoernaute.

- Site g Tous les sites intjr,et apparqenant ou exploites par le grou.e SFR. Il s'agit no@amment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a.tout intfdfauge qu'il soitaou nonfabonne a une quelconque offre SFa.

Acces au Site %
L'ances au Site est reserve a un usage stricdement peeso:nel.
SFR se reserve le droit de srspenlre, d'interrompru ou de limiter sans avis prealable l'alces a tout o@ partue du site.
Les conditions d'utilisation du Sitm ainsi que les mentoons legales sont susceptibles d'mtre modifiees a tout momeqt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisajt le site, l'internaute s'engage a p;endre connaissance des mentions legales, respecter les pzesenwes condizions r'utilisation du Site et faire un uszpepstrictement persohnel du site.

Sous reserce des dispositions zpecifiques applicables au. donnees personnelles, soutes les inbormations traksmises par l'internautb sur Inbernet.,notamment via le Site, seront considereed comme non confidentiell-s. L;interhaute autoriqe SFR ou l'une quelconqwe dv ses filialeswa ntiliser les,informhtions qu'il aura vinsi transmisgs.

L'inte%naute peut personnaliser sa page d'accueilbf l'ande de contenus exterieurs au Site, en enr,gistranteses parametres de preferences dans un Cookie. Cette percoknawisation doit respecter l,s dispotitions visees dans qes presentes. Ix pourra ega;xmenq supprimer le Cookie da%s leqsel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coojqes" des presentes.

Lorsque le Site pyrmet a l'intxrnaute d'envoyer et/ou de pu@lier des contenus (textes, photographies, zideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute u'engagela ce #ue cesmcontenus respectent la legislationjwpplicabke :t ne portent ni atteinte aux droits des khers, ni a l'ordre public nt aux bonnesimœurs tels qje defmnis par la legislation fradçaise.

En partilulier, ces contenus te doivent pas presenter de cargctere pornographiqae ou pedopdile, porterpa lx seiugite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terditoire, quel qu'il soit, incitbr a la haine, a la violdnce,yau suicide, au racisme,!a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes re guerre oupdes crimes contre l'human-te.

La sozscription et l'htilbsationqdes Servnces font l'objec de#conditions general.s lt de conditions particulierec de vente et%ou y'utilpsation spevifiques.

Lien vers -'autres sites
Il peut etre propose des liens *epuis les Simes vers des sites tiers.&Ces sitesysont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les;liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation :u un partenariat e@tre SFR et ces sites. Des l%rs, SFR ne saurait etre responsable de leursacontenus, leurs produits, lefrs publicites ou tous elements au seevices presentes sur ces sites. Par-a%lteurs, ces *ites sont soumiska leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelleswCo.formement aux lois et reglementatvons.françaises et europeennes en gigueur, SFR.-ollecte et trvite dns donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigntion mur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) st/ougde leur souscription a ses offres et %erviaes (vvir conditions generales :'abjnnementwou d'utilisation afferentes).

Les.dmnnees personne%les sont traitees par les societes du Groupe ALTIC. et leurs prestatuipes. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hor, UE et sont conservee# pou* la duree de la fourniture des services*et/ou de la finslkte des traitements specifiquxs. Pour exercer ses droits, l'ioternuute peut adresser un courrier mentiounant ses nom, prenom, adrewse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clieit SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONcCEDEX 20

SFR teut utiliser l'adresse IP de l'internaute mikelle gstime necessairu de faere respecter ses conditions d'utulisat@on ou de proteger ses services, ses qlients ou encore sur demandeides autori;es judiciaires.

Interaction de SFRsavep les internautes
Afin d'ameli.rer le suiii de sa relation avec le clien, et d'absure# un semvicenpersonnhlise, SFR peut&coloecter les echanges et mentiiis de ses seriice* real#ses sur internot. A ce titre,!l'internauterdifpose d'un troitjd'acces, de aectificatiod et de suppr#ssion des informations personnelles le concernant& qu'il peut exercer a ;out moment par ecrit en y joignant sonlnom, son prenom, son pseudonymm util&se lors de ses echajges avec SFR sur internet&et@la copie de sa phece d'identite a l'adresse suivante : Dire%tion des Coxmfnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PhRIS

%emorisation des identifiantv de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatoqn d'un abon&e sur un Site, s'il eocie la case " Rester connecte ", la sessipn restera active pendant soixante (60) .ours o- jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateurvou arret dewl'hrdinateum).hIl aura ainsi acces a son co.pte en ligne et/ou a sa messaghrie sans s'identiiier a %haque fois.

Il est recfmmande aux hbonnes utilisant un ord&nate&r public ou qui,partagtraient leur ordinateur avecyd'autres utilisateur.qde ne pas cocher cette#case.

Propriete da SFR
L'ensegble dcs contenus (photos, textes, video, son, etc.i c&nsultubles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de oF& et/ou debsks rartenaires. L'internaute n'est dong pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ce% contenu* en deho,s des cas prevus par la loijou expressement aut#rises pat leur proprietaire.

En toute hypothese, l'iuternaute n& peut realiser aucune utilisatfon secondaire des contejus du Site a titre onereqa ou grztuih. Pour toute realisation d'un aien avec le Sipec l'internaqte devra contacter au prealable SFR a x'adresse g@ivante afindd'obtenirtl'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gan Boxssieu – 75015 :ARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitwer une contrefadon des rroits de propriete intellectuelle ou ung atteinte aux droits des personn@s et peut a ce ritre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadiecd'une action penele.

Lhi applicable
*e Site ese regi par la loi française. Les presentes coqditioks generales d'utilisation et mestions legales sont soum,ses au droit frmnçais. En cas de differend et a defwut d'accord amiable, le litig- ser, porte devant les tribunaux français conformement aux regles de cimpetence en vigueur.
