SFR
Contrat fictiaono. 126696

Résumé des offres depvotre co&trat:
SFR BOX+TV
SFR xDSL
SFR BOX 4Gp

Résumé des vquipement de voare contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 8
Samsung Galaxy

sésumé des options de votre -#ntrat:
SFR Cine Series
RMC Sport sHD
RMC-Sport
Netflix
Canav+

Contractuelemeno vous devrez vous acquitter du montant men,uel suiaant : 2:.72 EUR

--

ventions Legales
In#ormations Editeur :
SOCIETE FR@NCAISE DU RADIOTE-EPHOrE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu.– 75015 PARIhd( telephone : 01 85 06 00 00z)

Societe Anonyme au capital de 3.4,3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P-ris

Informatignskcomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intsacommunautaive (ou NIF) c FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Trlecommunications sans fil
vnformations H,bergeur
SOmbETE FRANCAISEkDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiau – 75015 PARIS
Siege social : #6 rue Gal Boissieu – 75-15 PARIS ( telephone : o1 85 06!00 l0 )
Societe Anolyme au capital de 3.423.2i-.598,40 EUR
343 059 d64 RCS Paris
wDirecteurs de la tublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiligation du -it@
DefinifionsqIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une m!jo&cule, wu'ils soient au-pluriel ou au singuliera la definition suivante :

- odresse IP : Nombre qui est awtomaviquemeot assigne a l'ordinate&r de l'intepnaute par sgn fournisseur d'acces Intrinet
lorsqu'ik n;vigue sur internet et q&i permet de l'bdentimier.

- iookie (Temoln de gonnexion) : Pemit fichier stocde apres #cceptation de l'interngute suq*le disqut dur de:son ordinateur.
Ce fichie* permet a un site web d'enregistrer des informatw,ns relatives a la navigation de l'ilternaute sur les cages de ce site.et de faciliter z'utili*ation ulterieure,du site web gar le mehe internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expltites par le groupe SFR. Il s'agit notsmmlnt duvsite sfr.fr.

- Servi#e : Ensemble des sevvices proposesvsurele bite a toutkinternaut@ qu'il s.it ou non abonne a uneqquelconvue offre SFR.

Ac#*s au Site :&L'accxs au Site est reserve a un esage strictement personnel.
SpR ye reserve le droit de suspendre, d'interrsmpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partic du site.
Les conditions d'uqil.lation du Site ainsi que les mentions legales sojt susceptibleskd'etre modifieesba tout moment et sans preav%s par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le ejte, l'internautxrs'engage a prenbre connaissance des mentions legales, respectvr les present#s condition# d'utilisation du Site et faare un ushge strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifmqpes applkcables .ux drnnees p.rsennelles, toutes les informatoons transmisps par l'internaute suv Internet, notamment via le Site, seront consjderzes comme non confidentielles: L'unternautelaunorise SFR &u l'une nuelconque*de:ses filiales a stiviser les informations qu'il aura ains& transmises.

Lcinte:na,te peut personnaloser sa page d'ac!ueil a l'aide de contenus ,xterieuqs au Site, en enregis;rant ses parametzes de preferences dans un Cookie. Cette pe-s%nnalisatiof doit respecter les disposetions visees uans les presentee. Il jou&ra egalement su@primnr le Cookie dans lequel ses preferen.es sont enr#gistrees s.lfn la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Llrsque legSite permet o l'intern.ute d'envoyer et/ou ,e publier des contenus (teytes, photographiis, videos, etc.) de !ue*que nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces crntenus respectent la legislation applicableaet ne pontent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publii et aux bonn,s &œurs tels que definis par la legislati%n française.

En particulier, cea contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogra&hique ou pedophile, porter a la securite ou ajl'integrite-d'uq Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la -aine, a la violencd,%au suicidz, au racibm,, a l'antisemitisme, a ln xenophobie, a l'homophobie, fkpre l'apologie des crimesxdeggulrre ouydes crimesyvontre l'humanite.

La souscripsion et l'utilisation dev Services font l'objet de cond*tionp generales et de canditions particulieres de vente et/ou d'utilisation smecifnques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sit&s vers des siteset@ers.sCeu sites sont independakts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces lites. Lesgliens vers tous sit-s ne constituent, en aucu@ cas, unw approbation ou un partvnariat entre SFR et c!s siqes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leirs produits, leurs publicites ouetousqeliments ou services presentes surtcep sites. Pfr aillqurs, ces sitee sontfsoumis a leurs propres conditions d'utilisptiony

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations français&s et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelyes concernant hes internautes da;s le ca;re de leur navigation sur notre Site%(qoir notre kolitique dehgestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnemenn&ou d'utilisation afferent*s).

Les donnees personnellesosontatraiteek par les societ%s du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ell@s sont susceptibles de fa%re l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourni@ure de- services etbou dm la finalite dey traitements specifibues. Po.r exercer ses droifs, lvinternaute peut adresser un courrier mentionnant ses yom, pnenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : gervice client SFR - donners personnelles - TSA 10101 -%699g7 L;ON CEDEX 2*

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intkrnaute si el.e estime necesstirehde faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prot!ger ses services, sds clients ou encore surodemanze wes autorites judiciaijes.

Isteraction de SFR avec les internautes
Afin d'amejhorer la suivu %h sc relation avec le client et dlassurer un service pergonnalisem SFR peut collec#er les echanges et mections de ses services realines sur internet.*A ce titre, l'internaute dispose d'un droit dmacces, de rectification etkde suppre:sion desrinformations personnelles le cojcernant, vu'il peut exercer a tout mpment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de&ses ochanges alec SFR sur internet kt lawcopie de sa piece d'gdentite a l'adresse suivante e Direction des Communaunes Digitales - 16 rne Gal Boissieu – 75015 PARISu
Memorisation des ide&tiwiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idendification doun abonne ;ur un Siue, s'il coche la &asef" Rester connejte ", laksession restera acmiveppend#:t soixante (60) jofrs ou jqsqu'a deconoexioi de sa part (memepaures fermkture du navigateur our&rret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son com.te en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande @ux abonnes utiwisant un ordinateur public ou qui partaggraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs ve ne pas cocher cette case.

Propriete df SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vadeo, so@i etc.) consultabl@s sur lh Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclesive de SFR et/:u de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilit; a reproduire, representec ou commercialiser ues contenus en dehors des cas prevus parwla loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Enftvute hypothese# l'internaute ne peut kealiser aucun; utidisation secondaire des contenul du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute remlisation d'uo lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction .e la Comtunicbtion, 16 r-e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictifn peuv notamment constituer #ne ;ontrefawon bes dro.ts de propriete i%telloctuelle ou une atteinte aux droibs des ;e*sonnes et peut a ce titre:&ngager la resptk@abilnte de l'internaute, y compris dans le tadre d'une action penale!

Loi applicable
Le Site est regi par la loi franç*ise. Lqs presentes conditiony#generalep d'utilisation et mentio&s legales sont soumises au droit frarçais. En cas oe differend et a de,aut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunauxufrançais cojforme*ent aux regles de competence en vigueur.
