SnR
Contrat fictwf no. 979551

Résuméudes offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
gFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Réwumé dms équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
StR BOX u
Samsung Galaxy
gelevision LG 42"

Résumé de: options de votre%contrat:
Canal+
SFR Cloud
SFR Ccne Series

Contractuelement nous devrez vouslacquxtter du montant mensk%l suivant : 136.05 bUR

--

Mentions Legales
wnforkatijns Editeur :
SOCIEThfFRANCtISv DU RADIOTELEdHONE - SFR
Siege s!cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015@PARIS ( telephone : 01 85 b6 l0 00 )

S-iiete Anonyme au capittl de 3.423.265.598,s0xEUR
343 059 564 RyS Paris

Informations complvmentaires :
Siret y 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
vnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRf16 rur Gal Boissieub– 75015 PARIy
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0@ 85 06 00 00 )
Societe bnonyme au capital de 3.423.265.598,40 sUR
343 059 564 RCS Paris

Directcurs de la publication
SFR.fr : Gregor! RABUEL - Directeur Executif Grandulpblic-Heber!eur : SFR


Conkitkonf d'utilisation du site
Definitionc
I! esw convenu d'at-ribuer aux mots commençant!par une majuscule, qu'ixs soienh au pluriel ou au singul!er, la definition suivante :
w- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur-de l'internautecpardson fournisseur dbacces Internet
lorsqu'il mavigue sur internet et qui permet de!m'ijentifier.

- Co.ki: (Temoin :e cknnexion) : Petat fichier itocke apreshacceptation de l'i*ternaude sur le disque dur de son:ordinatevr.
Ce fichier permrt a un site web d'enregistrer des informvtions relatives a la navigation deol'internaute sur les pages de ce site
et dh f:ciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme *nterkaute.

k Site : Tvus les sites interned aplartenanq ou exploites par le groupe SxR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : E*semble des services proposes sur le%Site actout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces nu Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementvper%onoel.
SFR se reserve le dsoit de suspendreu d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pa%tie du site.
Les conditions d'utilisqtion du Site ainsi que l!s mentions legales sont susceptibles d'etr; modifiees o tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisationkdu site
En ulilisant lo sito, l'internaete s'engage a prendre ponnaissance des menxions legales, respegter les pr,sentes conditionsnd'utilisation du Site et faire un usage skrictement perso.nel du site.

Sous reserveldes:dispositions speciyiques appficables pux donnees pers:unelles, toutws les informatsons tran.mises par l'internaute sur Internet, notamjent via le Site, seront considerees comxe von confikentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une*quelconque#de ses filiales arutiliser les informationb quwil aura ains%mtransmises.

L'internaute peut personnalisermsa pahe d'accueil a g'aide de contenus exterieurs au Site, @n enregistrant sas parametres de prefewences dans un Cookie. Cette personnalisation doit nespecter les displsitions visees dans les presentes. Il pourra egalemgnt supprimer le Cookiezdans lequel tes preferences sont enregusdrees selon la procedure detaillee a l'artic@e "Coojies" des presentes.

Lors#ue le Site permet a l'internaute d'envoyey et/mu de publier des contenus (textes, photographies, vidkos, etc.) de quelque naturegque ce soit,ll'intern!ute s'engag; a cenque ces contenus respectent la lmgislation applicable et ne portent ni atteinte vux droits#des tierj, ni a l'o*dre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisbation fran*aise.

En particulier, ces cxntenus ne doivent pas presenter de cara;tere pornogktphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integride d'un Et#t ou d'un territoire, quel quial soit, inciter a la hai,e, a la violence, ay suicide, au racisme, , l'antisemitisme, a la xenopho:ie, a !'ho!ophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriplion et l'utilination&des Services fonvtl'objet de conditions generales et de conditions particyl.eres de vente et/su pautilisftionaspecifiques.

Lien vers d'aurres sites
Il peut etre prupose des liens dxpu:s les fvtes iers des sites tiers. Ces sites sont indepencants, SFR n'edite pas etvne controle pas cps sites. Les liens vers tous sites ne constituen;, en xucun casi une approbation ou un partena-iat entre SFR et ces sites. Des vors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, le#rs publicitcs ou tous elements ou sarvices presentes sur ces sitas. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propre@ conditions d'utilisation.

Donne@s personnelles
Conformement aux lois et reglementax!ons françaises et europeennessen vigueur, SFR collecte eb tr,ite des donnees #ersonnelles concegnant les internautes da:s le cadre de leur navization sur notre Site (voi@ notre politique de gession des cookie%) et/ou de leur sousckiption a ses offres et w.rvices (voir conditions generales d'abonnement.ou d'uhilisation&ffqerentes).

Les donnees personnelles sont trnitees par les societesldu Groupe ALThCE ot leurs prestataires. Elles sont susceptibles dj faire l'objet d'un transf@rt hors uE et a@nt cons#rvees pour la dur,e de la;fourniture des services eg/ou de la fibalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drzits, l'i:ternaute.peut adresser un fourrier mentionnant ses xom, prenom, adresse avec une copie de sa piece z'identite % : Service client SFR - donnees personne.les - TSA k0101 - 69q47 LYON CEDEX 20

SFR peut uthliser l'adresse xP de l'iyter;aute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatron ou de proteger sts servib&s, srs clients ou encore sur demandk des axtprites jqdiciaives.

Interaction de SFR avec les internkutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatgon avec le clien, et d'ass&rer un service personnalise, SFr pe%t coelectnr les erhanges et mentions de %es services realises sur internet. A ce kitre, l'internaute disposk d'un dyoit d'acces, de rectification et de suppression des infcrmations perssnnelles le concernant, qu'il peut exerctr a tout moment par ecrit en y jhignantoson n;m, son pqenom, soc hseudonyme uti,ise lors de ses echanges avec SF; xur internet et la copie de sa piexf d'identite a l'adresse suivante : Directionmdes Communautys Digitales - 16 rue Gal Boiss:eu –-75w15 PARIS

Memorisation des identzfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatiox d'un abonne sur un Site, s'il cochr la case " Rester connecte ", la sewsihn revterayactivd pendant soixante (60)kjours hu jusqu'a deconnexion ;e sz part.(meme apres fermeture du .avigqteuq ou a&ret de l'ordinateur). Il avra;ainsi ac:es a son compte en ligne et/ou a #a mes:agerie sans s'identifier a chaque fois.

ml est recommande aux a.onnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur or.qnateur avec d'autres.utilisateurs de ne pas co#her ceote case.

Propritte de SFb
L'ense;bl; des contegus (photos, textes, video, son, etc.) consultab&es bu& le Site et/ou via les Services sont yt&demeurent la propriete eyclusivm de SFR etjou de ses parte,aires. L'internajte n'esy djnc*pas habilite a rerrodui*e, representer ou commercialiser ces %on*enus en dehorsmdes!cas prevus par la loi ou expressem:nt aatorises pav leur proprietaire.

En toute hypothese, l@internaute ne peut realiser sucune stilisation secondaire des contenusbdukSite a titre onereux ou grat.it. Pour toute,realisation d'un lien avse le Site, l'int#knautn devra contacter au prealabl% SFR a l':dresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessair; f cet effet : SFR, Directix% debla Communication, 16krue Gal Boissiqu g 75015 PARIS

Le non-respect debcette intezdiction peut notamment consbvtuer une contrefaçon des droits de pjoprietenintellectuelle ou une abteinte aux droits des personjes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intepnaupe, y compris dans le cadrq d'uny action penale.

Loi applica*le
te Sit% est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumilespaf droit français. En cascde eifferend &t a defsut d'accodd emiable, le litige oera porte davan* lfs tribunaux frança;s conformemenq aux regles de competevce en vigueur.
