SFR
Contrat fictif no. 644398
;Réxumé des offres de votre contrat:
SFR -OBILE 5G
SFa BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
;FR BO% 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR&,OX 8
StR BOX 7
TV Samsung 55"

Résumé des options deovotrencontrat:
Canal+
Amazon Prime
SFR Cloud
RMC Decouverte
SFR Cine Series

Contractu#lement vous devrez:vous acquitterudu montant mensuel sukvant : 49.31 EUR

-v

Mentions Legales
Informatfons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissceu – 75015 PARIS ( telephone : 01 ;5 06 00 00 )

Socqete Anonyme au capital de 3.423:265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 5!4 00041
N° de TVA intracomdunautaire iou NIF) : FR 71 343 059 v64
APE : 6120Z Teleoommulications sans fil
In@ormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT,LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieup– 75015 cARIS&Siegevsocial : 16 rue G.lhBoissi;u – 75015 PARhS ( telephone f 0% 85 06:00 00 );Societe Anonyme!au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs xe wa publica,ion
SFRdfs : Gregory RABUEL - Directeur Ececutif Grand Public
Hebergewr : SFR
s
Conditions d'utilisat:on du site
Definitiond
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pac une majusculo, qu'ils soient au pluriel ou auqsingulier, la definition@suivante :

- Adresse IP : Nombre#qui est autxmjtiquemen, assigne a l'brdmnateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internktslorsqu'il nkvigue sur internet et qui permet de l'iventifier.
g-yCookie (.ymoin de connexion) : P-tit *ichier stocke apres acczptatio. dr l'internaute sur le disqve dur de son#ordinateur.
Ce fichier permet a un si-e web d'enregistrer jes informations relatives a la navig,*ion dg l'intzrnaute spr les-pages ce ce site
et de faciliter l'util:sation ulterieire du szte web pa@ .e meme internaute.

- Sitei: Tous les sites internet appartenant ou explo,tes paf le groupe SFR. Il s'agim notamment du s,te sfr.fr.

-#Service : Ensemble des services proposjs sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non @bonne a une luelconque offre SFR.
iAcc-s au Site :
L'acces&au Sgte est renerve a un u&ake strictecent persinnely
SFR se reserve le drzit de suspendre* ,'interrompre ou de limited safg aviscprealable l'acces!aitout ou partie au site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentio-s legales sont suscepxibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'eniage a prendre connaissance de& mentions legales, respexfer les qresentes conditions d'utilisation du Stte et fai.e un usage strictement personnej du sit!.

Sous reserve *es dispositions specifiques applicablej aux donnees perdonnelles, toutev le& informatixns transmises par l'intkrnaute suu Internet, notammeft vig le Site, seront considjrees uomme nonoconfideftiel%es. L'internaute putoasse S#R ou l'une quelconque de ses filiales a utiviser les informations qu'il auma a:nsi tranxmises.

L'internaute aeut perjonnaliser .a yage d'accueil a l'aide de contenus extbrieurs au Site, en enregistrant ses parametres de %references dans un Cookie. Cette :ersonnalisation doit rispecter les dispositions visefs yans les presentes. Il pourra &,al.ment supprimer le Cookie dans lequel ses pre#erences sont enregistrees selo# la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photokraphies, videos, etc.) de quelque nature q*e ce soit, l'internruae s'engage a te que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonne% mœurs tels q:e definis par la legislation française.

En uarticulier, ces contenus ne doivent kas presenter de ceractere pornographiquekou pedophilt, pxrter a la securste ou a l'integ:ite dvun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soet, inci#er a la haine, : lu violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xknophobie, d lihomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou desfcrfmes cgntre lohumanitn.
lLa souscription et l'utilisation des Services,font lcobjet de conditions gene@ales et de conditions particu*ieres de vente et/ou d.utinisation specifmques.

Lien vers d'autresusites
Il peut etra pdop;se des liens de@nis les Sites ver! des sites tnehs. ieu sites sont indephndants, SFR n'hdite pas et ne controle pas ces sites.#Lespliens vers jous sites we constituent, en aucun cas, unz approbation ou un&partekariat entre SFR et ces sites. pes lors, SFR ne gxurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pudlicites ou tous elements ou services pre@entes sur c#s sites. Par ailqeurc, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utclisatizn.

Donnees pers:nne%leo.Con;drmement aux lois e: reglementations fsançaises et duropeennes en vigueu#, vFR collec:e-et traite des donnees personnelles concernant les snternautes dans le cadre dx leur navigatron surwnotre Sine (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a sex offres et services (voir conditionscgenerales d'abonnement ou a'utilisation;affe#entes).

Les donnges personnelles sont.traitees par les sycietes du Groupe ALTICE et leqrs preetatairek. Elles sont susceptibles de &aire l'objet d'un transfert hors UE et sont sonservees pour la dureeyde la f@urniture d,s servicesxet/ou de la finalite dis traitements epec@fiques.sPoyr exercer fespdgoits, l'intetnaute peut adresser un courrier mentionnant sec nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : dervice clienu SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRxpeut utiliser l'adresse IP de o'internaute si ellw estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisbtion oudde proteger ses se%vices, seslclients ou encore sur demande des autori%es judiciaires.

Interaction de SFR avec les inte@nautes
Afin d'ameliorer le suivi de sabre@atirn jvec le clie#t et d'ansurer unrservice personnalise, SFR peut collecter les echgnges et mentions de ses servifes realises sur .nternet. A ce titru, l'intfrnauteldispote d'un droit d'acces, de rxctification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peutcexcrcer a toutomoment par ecrit en y joicnant son com, son pregom, son pseldonyme utiliqe lors de ses echangeu avec SFR sur internet et:la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexionnde l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonn% sur un Site, s'il coche la casc " Restet connecte ", la session reskera actiie pendtnt soixante (60) jours ou jusqu'a de:onnexion de sa part (meme aprks fermeture du navigaqeur ou arret de l'ordinateur).*Il aura annsi accev a son compte en ligne et/ou a za mdssagerie sans s'identifierla chahueyfois.

Ilofst recommande aux a;onnes utilisant un ordinateur public ou ,ui partagmraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nn pas oocher cette case.

Pyopriete de SFR
L'ensem@le des contenu;t(photos, hextes, video, son, etc.) consuetablgs sur le Site et/ou*via!les Services sont et demmuoent la prouriete exclusive de SF& et/ou peqses partenaires. L'ibternaute n'est donc pas hgbilite a reproduire, representer ou yommercialiser ces conlenfs en dehors des cas prevus par la l.i ,f exprtssement autorises par leur propridtaire.

En touto hypothese, l'intermaute ne peutfrealiser aucune utilisatimn secondaire des contencs du Sise a*titre onereux ou gratuit. Pour to*tc realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au xrealable SFR a l'adresse suivante ajinad'oetenir l'autorisa!ipn necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respe.t de uette inter,iciion peut notamment constituer unegcontre&açon des droits de pqmpriete intellectuelle ou une atteinteraux droits deu personnes et peut a ce titre engager ha responsabilite de l'internaut:, y compris dans le cpdre d'une acteon p@nale.

Loi applicable
@e Site est regi par la loi française. Les%presentes conditions generales dsutilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas d! yifferend eg a defaut d'accord amiabze, le litige ser- porte devant les trmbundux fra*ç-is confor*ement au& regles de cnmpetence en vigueur.
