SFR
!ontrat fectif no. 711958

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOxILEw4G+

Réiumé des équipement de votrg contrat:
Sams:ng G;laxy
APPLE iPhone
SFR BOX 7
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
RMC Debouzerte
fContractrelement *ous devrez vkus acquipter du montant mensuel suivant : 67.57 EUR

--

M#ntionv Leg-len
Ieformat%ons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE gU RADmOTELEPHONE - SFR
Si,ge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARsS ( telephone;: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au-capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0*9 564 RCS varis

Informations complementaires :
Siret :;343 059 564 00041mN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE l 6120Z Telecommznications vans fil
Information, Heberzeur
SOCIETE FRbNCAISE DU RADIOTELxmHONEc- zFR
16 rie Gal Boissieu – 7501- PARqS
Siege social : 16 rue Gal Baissteu-– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anon-me au capital de 3.423.2*5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
*Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gr-nd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatkoi du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motszcommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou autsingulie@, la definiwion suivantej:

- Adfesse IP : Nombre qui esi automatiquement assigne a l'ordinateur de l'intewnaute iar son fournisseur d'vcqesxIntrrnet
lorsqu'il navigue snr wnqernet et qui pe,met de l'identifier.

- Cookie :Temoin de connexion) : Petit ,ichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque d-r de son ordinateur.
Ce fichiex permet a un site we& d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'in-ernaut# sur les pages de ce site
et ve facili@er l'utilisation ulteuieur% du site web war le meme inter:aute.

q Site : Toup les sites interneteappartenant ou exploites par le groupy SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serh!ces proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque oxfre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est renerve a un usage strictement personnel.
S@R se reserve le droit de suspendre, d'xnterrompre ou de limiter !ans avis frealable l'accds a tout ou partie du sitf.
Les conditions d'utilisation du Site aonsi yue les mentions legales sontdsuscdptibles dbetre modifiees a tout momenx et sans pbeavis par SFR.
Utilivation du site
En utalisan& le sqte, l'internaute s'engage m prendre connaissance des mentions legales, respecter les presuntes conditions d'utilisation du Site et gaire ur usagerstrictement personnxl duzsite.

Sous reserve des dispowitions specifiques applicables acx donnees personnelles, toutes les informations transmises ppr l'inter,aute sur Internet! notamment via le Site, seront consirerees commg non comfidentielles. L'@nternaute autorise SFR ou l'une yuelconque decses filiages a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personniliser sa page d'a*cueil a l'aida de wontenus exterieurs au S-tey en enregistran::ses parametres de nreferences dans unjCookie. Cette personnalisazion doit respecter lns d@xpositions viseeg dans les presentes. Il pourra egaiement supprimer le Cookie dansxleduel ses preferences ymnt enregisorees selon la proc&dure detaillee a l'article "Cookiesi des presented,

Lorsque le Site p,rmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publiersdes contenus (textes, photographiesb videos, etc.) dr quelque aature que ce soit, l'inteenauto s'engape a ce qje ces contenus respectent la legislation ao*licable et ne portent ni atteintt auv droitsndes tiers, ni a l'ordre public et aux bonn;s mvurs tels qfe definis par la legislation française.

E,zparticulier, ces contenusdnt doivxnt pas presentey de caractere pornographiquf ou pe@ophile, p&rter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un t-rritoire,dquel qu'il soit, inciter a la haine, a la vioqence, au suicidew au rhcisme, a l'antisemitisme, a la xeaoplobie, a l'homqphoble, faire l'apologie des cri*es du guerr: ou des cpimes contrw l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de c.nditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liek vers d'autres sjtes
Il peut etre propose des liens depuis les Sises vers des sites tiers. Ces %ites sont independants, cFR n'edite pas et ne controle pas ces sitee. Les liens vers toxs sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou unhpartenariat entre SFR et ces sites. &es%lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,gleubs produits, leurs publicloes ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis.a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelces
Conformement aux lois et reglementajions fraeçaises et europeenhes en vigueur, SFR collecte et traite desbdonnee% personnelles concernant #es internaujns dans le caire de leur navigation sur notre Site (voir no!re poeitique de gestion des xookies) et/tu de letr sogs;ription a sps ofkresdet servic%s (voir conditioni generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)i
mLes donrees personnelles sonx traitees paq les societes du Gioupe ALTICE et leurs prestat:ieese Elles sont susceptibles de,fagre!l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree ds la fournitu-e des services et/ou de la f.nalite des traitements spesifiques.cPour exercer ses dreits, l;internaute peut a&cesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une!copie de sa piece d'identite a :pService cliant SFR - donnees personnelles -jTxA 10101 - 69947 LYON CEDEe 2j

.FR pemt utiliser l'adresse IP de l'lpternaute si clle esdike necessaire de ftire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servibes, ses clients ou encore sur demande -es autorites judi*iaires.
pInteraction dc SFR avec lel inteonaute@
Afin d'hmeliorer le suivi.de sa rzlation avec le clieet et d'assurer un seryice peksonnalise, SFR peut collecter les !changes et menti-ns de ues services realises suc internet. A ce titre, l'intlrnaute dispose d'un droit w'ucces, de rectikication ev de suppression des informations lersonnelles le;conpernanp, qu'iljjeit exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sonuprenom, son pseudonyme utilise lors d@ ses echanges ajec SFR s,r internetyet la copie de sa piec& c'identite a l'aaresse suivante : Direction des Communautes Digitale* - 16 rue cdl Boissieu – 75015 PARIS

Memorilation des identifvants de connyxion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonncl.ur un Site, s'il cochz la case " Restmr connecte ", *a zession reste;a active pendant soixanwe (60) jours ou jusqu'a deconneeiob de sa partx(meme apres fqrfeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il asra afnsi acces a#son compte en ligne et/ou a saomessagerie sans s'identifier a,chaque fwis.!
Il:est rec:mmande auxbabonnes utilisa@t un ordinateur pu&lic ou qti partcgeraient leur or:ina:eur avec d'autres u#ilisateurs pe nexpa. cocher cette caxe.

Propriete de SFR
L'ensesble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultab.ec sur le Site et/ou viatles Services sont etzdpmeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sen :artcnairss. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ccs contenus en dehonw des cas prevus par la loi ou expresvement autorises par leur proprietaire.

en toute hkpothes;, l'intdrnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site aktitre onereux ou gratuit. Pour toute realisatron d'un lien avec le fite, l'internaute devra tontccter au prealabie SdR a l'adres#e su-vawte afin d'obtenir l'wutorisation necessaiae a cet effet u SFR, Direction de la Communication, 16 rue G*l Boissieu – 7f015 PyRIS
yLe non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contresaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des,personnes it peut a pestitregengager la respo#gabilite de l'internaute, j compris dans le cadre d'une actioneprnale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Leswpresentes@conditions generales d'utilisatiin et mentions legales sont soumises au droit français. En ,as de differend *tca defaut d'accord amiable, le nitige sera por;e devant lesctribunaux français conformement auxfreglbm de competence en figueur.
