SFR
Contrat cicqif noq 881253u
Rétumé des offres de votre conjrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL

Résuqé d;s équipement de votre contr-t:aAPPLE iPhone
SFo BOX 8
Television LG 42"
Samsung Galaxy
SrR BOX 7
rRésumé des options de votre contrat:
Netflix
SFR xloud
SFR Gaming
RMC Spoftw
Conrractuelement vous devrez vo#s acquicter du montant mensuel suivant : 1*2.36 E;R

--

Mentwons Legsles
Informations Editeur :
SOCIET* FRANCAISE DU RAiIOTELEcHONE - SFR
Shege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501y PARISc( telephone : 01 85 06g00 00 )

Syciete Ano*:vewx- capital de 3m423.265.598,40 EUR
343 0d9v564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° eeaTVA intrac&myunautaire (ou NIF) : FR 71 343 f59 @64
APE : 6120Z Telecommunicctions sans fil
Informa,ions Hebergeur#SOCI-TE FRAhCAISe DU RADIOTELEPHONb - SFR
w6 rue Gal B;issieu ! 7501s PARIS
Siege so*ial s 16 rue Gdl Boissbeu – 75015 PARIS w telephone : 01 85 06 00 00 )
doriete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURf343 059 56k.vCS Paris

Directeurs de lacpublication
SFRmfr : Gregory RABUEL - Directeur Exec:tif GrandaPublic
Hebergeur : SFR


Conditio%s d'ubilisatio% du site
Defbni.ions
Il est convenu d'attribuer aux motf commençant par une yaj;scule, qu'ils soient au plurielmou au singulier, la deaination suivente #

- Adresse Iy : Nombre qui est automatiquement ass*gne avl'ordinatelr de l'internaute par son four.isselr d'acces Internet
lorsqu'ih navigue sur inlernet et quitpermet de l'ikentifier.

- Cookie (Temoi# de connexion) :pPe@it fic#ier stocke apres acceptaufon de l'internaute sur lu disque dur de son oydinateur.
Ce fichier permet a#un site web dfenregibtrer desxinformationn relatives a la navigation de l'internaute sur les pahes de ce size
et de faciliter l'utmlisation ulterieure du site web par le memevinternaute.h
- Site : Tous lzs sites intennet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- hervice : Ensemble des qerv..esspropose. sur le Sitr a tout internaute qu'il soit ou noncabonne a une quelconque offrx SFR.

Acces ;u Site :
L'acces gu Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFj se reserve le droit de ssspendre, d,interrompre ou se limiter sans a!is prealable l'acces a tout ou partbe du site.
Les con:itions d'utilisation du Sitecai&si que les mentions legales sont susceptiales d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par S.R.
Utilisftion du site
yn utilisant le site, l'internaute szengagg a prendre connaissance des mentions legales, respecter lesppresentes conditions d'utilisat:on du Site et faire un usage strictement personnev du site.

sous reservm des dispositions specifiques apilicables aux donnxus personqe#les, toutes lks infirmations transmises par l'internaute sur Internet, notamk:nt via le Sitm, sebont zonsidereea compe non coefidjntielles. L'internauta autorisj SFR ou l'unx q-elconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide d& contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cozkie. Cette personnalisationzdoit respacter les disdositions aisees tans&les presemtes.xIl pourre egalemenn supphiper le oookie danl leq@el ses preferences sontzenregist,ees selon la procedure detaillee a l'aruicle "Cookies" des presentes.

Lorsqueple Site permet a l'internaute d'ezvoyer et/ouode publie: des contenus (cextjs, photographie&,&videos, etc.) de quelque nature qu% we.soit,.l'inter*aute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation ppplicable et,ne portent ni atteinte aup*droits deu tiers, ni a @'ordre public et aux bonnes mœurs telx que definis par la legislation française.

En particul*er, ces contenusowe donvent pasrpresenter de caractere pornographiquegou peyophile, portez a la securite ou a l'integritejd'un Etatvou d'un territoire, quen qu'il soit, inciterja la haine, a la violqnce, au suicide, al racisme, a l'antisemitisme, apla xenophobiewna l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hulanite.

La souscription ethl'utilisation dks Services font l'objet de conditions geherales et de conditionw pmrticulieres de vente et/ou d'usilisation specifiques.

L,en vers d'autres sites
Il-peu* etre %ropose des lie!s depuis les Sites versodes sites tiers.!Ces sites sont ;ndecendants, ,FR n'edite xas -t ne controle pasxces uites. Les liens vers tous sites ne constituent, ej aucun cas, une approbation ou un partenariatfeztre SFR et ceszsites. Des lors, SFu ne sauraim etre respons%ble de leurs conten;s, lesrs proq@its, leurs publicites ou tous elements ou services prese-tes sum zes hites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a,leurs propres c#nditions d'uailisation.

Donqees personnelle*
Conformement aux lois et reglementations fr.nçaises et europjennes en vigue!r, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les snternautes dans le cadre!de leur,navigation sur notre Site (voir notre politique je gestion -es cookies) et/ou ke leur souscripti%n a ses offres et ukrvices (volr conditions generaleb d'abonnementxou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitee# par les soc%etes eu Groupe ALTICE et leurs preitataires. Elles son# susceptiblef de flire l'objet d'un transfert h:rs UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/!u de la finalite des traitements specifiques. Pour ex!rcer ses droios, l'internaute peut adresser un courrier mentionna.t ses nom, prenom, adresse#avec yne copie de :a piece d'iden,ite a : Service client SFg - donnees pkrsonneiles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti*iser l'acresse IP de#l'internaute si elle estime necessaire de faire qespecter ses conditions d'utilisation ou de protegeroses keqvices, des clients ou uncore sur demande des autorites vudiciaires.

Intmraction de SuR avec les internautes
Afi. f'ameli#rerkle suivi de sa relation avec le client et d'aswurer un swrvice pkrsonbali:e, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur mnternet. A ce titre, l'intxrnaute dispose d'un droit dwacces, de rectification:.t de suppr!ssion des informationt personnelles@le concernant, qu'il peut exercer a tort moment psq ecrit ev y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copiw de sa piece d'identite a l'idresse suivante : Dirhction desmClmmunautes Dikit%les - 16 rue Gal Bois*i@u – 750x5 PARIS

Memorisation dws identifiants de coonexijn de l'abonne m
Lorw de l'gdentification dxun abonne iur un Site, s'il coche la case ! Rester connecte ", la session restera activewpendant soi;ante (60) jours ou jusqu'a !econnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerbe sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ytilisant un ordinateur public ou qui partagera*ent %eur ordinateur avec dfautres utilisateu&s de ne pas cocher cett. case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenis (photos, textes, video, son, etc.) concult#bles sur le Site pt/ou vib les Services sont et demeurent la propriete exclusive detSFR et/ou de ses partenairesv L'unternaute n'est donc pas habilite a repdodui;e, re%,esqnter fu commegcialiser ces oontenus en dehors dps css prevus par la loi ou expressement .utorises paruleur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne p.ut realirerdaucune utilisbtion secondaire des contenus du Site a tit&e onereux ou gratjit.dPour toute ryalisation d'un lien avec le Site, w'internautc devra contacmeruau prealable SFRea g'adresse suivante afin d'obtepcr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direct:onwde la Communication, 16 rue Gal Boxssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettg ivterdiction peut notammeno constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuhllejou une atteinte aux droits des personnes etspeut a ce titre engng.r la responsbbilite de l'intergaute, y compris dans le%cadre d'une acti.n penale.n
L.i applicable
Le Site est r-gi:par la loi française. Les presentes conditions generalys d'utilisation et mentions legales sont soum#sev cu droiq franhais. En cas ,e differpnd et a defaut d'accord amiabl#, le litigew&era porte devant les tribunaux français confo#memenz agx regles de competence h% ,igueur.
