SFR
Contratmfictif no. 910843

Réxumé des offref de voyre contrat:
SFR*MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR FIBvE

Résumé des équipement de votae contrat:
TVbSamuung t5"
APPxE iPhone
Samsung Galaxy
SFReBOX 7
Tvlevision LG 42c

Résumé dem options de votre contrat:
SFR Gaming
Netflix
Canalu
Am@zon Prime
Cafbyn
R%C Dezouverte
RMC Sport

Contractuelement vousgdevrez vous tcqu;tter du montant mensuel suivant : 121.&7 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeer :
SOCIETE FRANCAISE DU dADIOT&LEPcONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISl( telepcone l 01 85 06 w0 00 )

Societe Anonyme au iapital de 3@g23.265.598,40 EUR
@43 059 5j4 RCS Par@s

Informatbons complementalres :
Siret : 343 0s9 564 0004f
Nr dewTVA intraconmunautaire (ou NIF) g Fw 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommu&ications sans fil
Inforpations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissitu – 75015 PAR@S
Siege socialp: 16 rub Gal Boissieu – @5d15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
So:iete Anonyme au capital de t.423.26u.598,4d ,UR
343 059 564 RCS Paris

Direcaeurs de la publication
gFR.fr : Grwgory RABUEL - DirecteuroExucutif Grand Public
Hebergeurl: SFR


Conditions d'utilisatisn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motsqjommençant par uke majuscule, qu'ils soient au pluriel ou hu singuleer, la definition suivadth :

- *dres.e IP : Nombre qui eso automatiquemvnt assigne a l'ordifateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue skr internet et @ui zermet ds l'*dentirier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiel stocke apres acceptation de l'internatt% sur le disque dur dm son ord:nateur.
Ce fichier per,et y*un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les psges de ce site
et de facjlithrjl'utilisation ul:erieure du site wzb par le meme internaute.

- vite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFy. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service :!Ensemble tes services proposes sur le Site a t:ut !nternaute qu'il soit ou non abonwe a une quelconque offre kFR.

Acces au Sitn :
L'acces au Site est peserve a un usage strictem&nt personnel.
SFR xe reserve le droit de suspeedze, d'interrompre ou de limiter sans avis preklable l'acces a tout ou partie d- siee.
res conditio@s d'utilisation du .ite ainsiyque les mentions legales sont susceptibles d'etre mhdifiees a douv moment et sans preavis p*reSFR.
Utilisation dl sihe
En utilisant ie site, l'internaute s'engage a prendre yonnarssance des mentio.s legnles, resptcter les presentes con;itioms d'utilisation du Site #t faire v: usage striatement personnel du%site.

Sous reserve des disposi!iois specifiques applicabmes aux dongees personn!lles, toutes les infoim#tions transmises%pxr l'intevnaute sur Iiter,et, notamment via le Site, seront considerees comme nonsconfidentielles. L'internaute autorise SFR ou lcun@ quelconque de ses filiales a utiliser les inwovmations qu'il aura ainsi transwises.

L'internaute peut personnaliser sy pa@e d'accueil a loaide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un :ookie. Cette personnalisation%doit respe#ter les disposmtions vinwes dans les presen:es. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregis#rees selon la pro-edure detailloe a l'arti-le*"Cookies" des present%sk

Lorsque le Site permet a l'inbersaute d'envoyer et/ou de pub:ier des contvnus ;textes, photograppies, videos, etc.) de puelque nature que ce soix, l'interlaute s'engage a ce que ces contenus respectent la @ggislagion a,plicable et%ne port:nt ni atteinte tuh dvoits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœvrsctels que definit par la legislation française.

*n particulier, ces contenus pe doivent pas presentet de caractere pornographique ou pedophile, norter aala securite ou ajl'integrite d'un Etat ou d'un teuritoire, quel qudil soit, inci&er a la haine, a lf violence, au su!cide, au racisme, a l'antisemitpsme, a la xeno;hojie, a l'homophobie. faire l'apolygie des crimem de guerre ou de; cli:es contre l'h#manite.

La souscription et l'utilqse#io:nd&j Services fo!t l'objet de conditionc generales et de conditions particuli.res de vnnte e@/ou i'utilibation specifiques.

Lien vers &'autres sixeseIl neut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. ves sites sont endependants, SFR n'edite pas et ne xontrole pas des sites. Les -iens vers tous sites ne constituent, en avcun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saucait btre responsable de leurs contenus, leurs %roduits, leurs publicites ou uous elements ou serviccs presentes sur ces sites. qar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personntlles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeen!es en vi.ueur, SFR collecze ,t traite des donnee# xersonnelles concernan&bles internautes dans le cadre de leur navigation suo noire fite (voir n%tre politique de gestion%des cbokies) et/ou de leur sou.cription a ses offres et services (voir conditions jenerales d'abonnement ou d'utilisation af;erentes).

mes donnees personnelles sont traibees par les societes du Groupe ALTICE et legrs prastataires. Elles sont suscep%ibles de fa#re :'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements speciaiques. Pour exercer ses droibs, l'internaute peut adresser un courrier ment:&lnant ses nom, preno,, adresse avec une copie de sa piece#d'identite a : Service cyient SFR - donnees personnelles.- TSA 10q01 - 69947 LYOp CEDEX m0

SFR aeu@ utiliser l'adresseqIP de l'internaute si elle estime necessaire de f%ire respecter ses conditions d'utilisation ou demproteger ses services, ses clients ou encore s#r demande dds autorites judiciaires.

Interaction de SFR #vec les internautes
Afin d'ameliored le suivi de sa reration avec le client et d'assurergun service peruonnalise, SFR peutwcol&ecter les echangeszet mentious de ses @ervices realises sur internet. A cx titre, l'internaute disp;se d'un droit d'acces, de #ectification et de suppression des informations personnemles le concernaft, yu';l pe*t exercerva&tout moment par ecvit en y @oignant son nom, son prlnom, soq pseudonymeeutilise lsrs de ses echanges avjc SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite %jl'adresse suivante&: Direction,des Communautes Digitales - 16 rue Gal B-issieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifkants de connexion de l'abonne :
Lor, de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la casy " Rester conne*te ", la sessron restera actime pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pagt (meme apres fermeture du navigateur ou arget de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compteyen ligne et/ou a sa mdssagerie sans s'identifigr a ch:que fois.

Ilmest recomma#de auxsabonnes utilisant un ordinateur pubfic ou qui partageraient leur ordin,teur avec d'autres utilissteurs de ne pas cacher cette .ase.

Proprietx ,e SFR
L'ensemble des contenus .%hotosd textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou vca lesjherviheszsont et demeurent la propriete ezclusbve &e SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc bas habilite a reprhduire, representer ou yommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expres!ement autorises par leur proprietaire.

En toutenhypothese, l'internaute ne peut r*aliser aucune utilmsapion secondaire des contenus du Site a titye onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, lqinternause devra contacter au prealable SFR a;l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatzon neceasaire a cet effet : SFR, Direction de ea Communicatiou, 16 rue Gal Boissieu – 75-15 PARIS

Le noc-respect de cett& interdiction peut notamment coqstituer une contref,çon ,es droits de propriepe@intellectuelle om use atteinte aux droits des personnes eh peut a ce titre engaber la responsabilite te l'internaute, y compris,dans le cadre s'u---action penale.

Loi applicable
ue Site est regi par wa lei française. Les presentes condijigns generales d'utilisa.ion et mentions letales sont soumises au droit français. En cas de differnnd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte de.ant les tribunaux français confogmement au: vegles de competence en vigue@r&
