SFR
Contrat ficmif no. 5j3579

Résumé de% offres de votre contratz
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipementade votre contrat:
SFk BOX 8
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
Amszcn Prime
Cafeyn
Canal+
;.ontractuele&ent pous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 15.04 EUR

--
gMentions Legales
Iiformations Editeur m
SOCIETE F.ANCAISE DU RADIOcELEPHONE -#SFq
Siere social : l6 rue yal Boissieu – 75015 PARISn( txlephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3c423.265.598,40 EUR
343 0#9 564 dCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05h 56g 0004%
N° de TVA in:racommunautaire (ou NIF) ::FR 71 343 059 564
APE : 6d20ZwTelecommuni&ations sans fil
Ifformations Hebergeur
SOCIETE FR#NCAISkgDz fADItTdLEPH.NE -eSFR
16 rue GarkBoissieu – -501ujPARISxoiege social : 16 rue Gan Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8z 06 00 00 )
Societe Anonyve au capital de 3.h23.2z5.598,40 EUR
343 059 564 @CS Pari.

;iv@cteurs de la pwblication
SFRofr : Gregory wABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conkitions d'utilisation du site
DefinitionsbIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculw, qu'ils soient aw pluriel ou au singulier, la definition suivantz :
q- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement dssigne a &'ordknateur de l'i#ternau@e par son fo:rnisseur d'acces Internet
lorsqu'il ncvigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin defconnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur d; son ordinateur.
pe dichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation d: l'inte&naute sur lep zages de ce site
etsde facilit*r l'utilisation ul;erieure du site web par le m@me internaute.

- Site : Tour les:sites internet-appartenant ou yxploites par le groupe SFR. fl s'agi# ndtamment du site sfr.fz.

- Service : Ensembme ies sedvices proposes sur le Site a tout internaute hu'il so@t ou non abonn- a une qdelconque offre -FR.

Acces au Site :
L'acces au ;ite bst restrve a un usage strictemett personnel.
SFR se reserve le *roit de suspvrdrj, d'interrompre ou de limiter;sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation#du Site ainsi que les mentions legales vent susceptibl,sxd'etre modifiees a qoutimoment et sans pfeavis par SFR.
Utilisation du sihe
En utilis#nt&le sith, l'internaute s'engage a prendre connaissance des menti!ns legales, respec;er xes present;s condioions d'utilisation du Site et faire un usagevstric,ement perswnnelldu si,e.

Sous reserve des dispositions specifiques applica%les aux donnees personnellea, toutes les informations trandmises par l'internaute sur Internet, notamment vza le kite, seronq considerees comme non crnfidenti#ples. L'internaute autovisl SFm ou l'une qu%lconque de ses filiales a utiliser les inforlations qu'%loaura ainsiunransmises.

L'internaute peut personnaliser sa paxe d'accueil a l'#ide de contenus exterieurs au eite, en enregistrant ses parametres de preferencfs dans un Cookie. Cette personnclieat&on doit respecter les dis:osivions@visees dans les presentes. Il pourra egalemsnt sulprimerpl@ Cookie dans lequel ses preferences sont enr,gistiees selon la procedure det&illee a l'article "Cookies" d;s presentes.

Lorsquy@le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pubuier des contenus (textes& photographies, vidios, etc.) de duelque nature que le scit, l'internaute s'engage a cj que cem contenus:respectknt la legislation applicwblk et ne portent ni atteinte aux droits des tiersh ni a l'orjre public et a:ybbonnesfmœurs tels que definis par la legislation frança%s..
qEn particulier, ces cjnten%s ne doivent puh presenteo detcaractere pornograptique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un.Etat ou d'un territoire, quel qu'ilmsoit, inciter a la hcine, a ld violence, au suilide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobi!,;a l'homophobie, faire luavologie desxcrnmes de guerre ou des cr%mes contre z'humanitev

La souscription et l'utilisation dus Services lont l'objet de conditions generales et de conditions part*sulieres d, vente et/ou d'utilisation specifiqueo.

Lien vers d'au@res sites
gl peut etre propose des*liens depuis les Siteswvers des sitea tiers. Ces sites sontqindependants, SFR n'edite pas et-ne controle pbs oes sites. Les liens vers tous&sites ne constituent, -n aucun cas, une approb&tion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorsy SFR ne saurait etre responsable de qrurs contenus, leurs produits, leuis publiciteq ou tous elements ou s:bvices p!esnntes bur ces sites. Par @illeurs, ces sites sost soumis ajleurs propreb conditionsjd'utilisation.

Donnees pcrsonnelles
Conformement aux wois et reblementations françaises et*europeennes en vibueur, SFR collecte el traitr des donnees pervonnelles coycernan! les internautes dans le cadro de leur navigation sur notre Site (voer notre politiquz def&estion des cookies) et/ou dd leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'*bonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les .#cietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.nElles sont susceptibses delfaire l'objet d'u. tr#nsfert hors UE et sont conservees pour la dnree de la foucniture des services et/ou depla finaltte des traitxmen:s specifiqu:s. Po,r exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionoant ses nom, prenom, adressf av%c une copie de sa%pieie d'identite a : Service client SFRs- donne:, pers:nnel:es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle esbime cecessaire de ftire respeeter ses conditioes d'uwilisation ou de proteger ses servicerm&ses clients ou encobe sur demdnde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avsc le! internautes
,fin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personyalise, SFR peut collecter les echanges et mertions de ses sercices realises sur internet. A ce titre, l'iuternaute dispose d'un droit d'acces% de rectificationiet de suppression des informationsapersonnelles lebconcernant, quuil peut exercer a tout momevt par ecrit en y joionant son nom: son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echa;ges %vec.SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse.suivante : Directiin des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bovssieu – 7501e PARIS

rfmorisation des identifiants de connexion me l'abonne :
Lors dt l'identificatyon d'%n abonne sur un Site, s'il cqche la case " Rester cennecte "q h; session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermettre du navigateur ou arret de l'ordinateua). Il aura ainsi acces a sod compte en -igne et/ouzt sa messagerie sans s'identifier a chaque%fqis.

Il est recommande aux abonnes utillsanb un ordinat*ur public ou qui partageraient leur ordioateuj avec d'yutres utilisateurs de ne pa@ cocher cette case.

Propriete de SFR
L'eniemble des contenzs apjotos, textos, vidzt, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servi,es sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou ds ses partenairesv #'internaute n'est donc pas,habilite a reproduire, tepreoenter ouscommerciali.er ces contenus en dehors des cas prev@s par qa loi ou expr#ssement autoyises par leur propiietaire.

Eb toute hypothesh, l'internaute ne peet re*lhser aucuneoutilisation secordaire des contenus du dite a titrg oqere;x ou gratuix. Pour toute realisatinn d'un lien avec le Site, l'internaute devra contamter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatvon necrssaire a cet effet : SFR, Directioz de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIt

Le non-respec- de cetve interdiction peut notammpnhsconstituer une contrefaçon des droits de propriete intellechuelle ou dne atteinte aux droits des personnts et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris danshle cadre d'#ne action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions gjnerales d'utilisauioniet mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litigeruera porte devayt les tribunaux français con-ormement aux regnes de competenc! en vigueurt
