SFR
Contrkt fictif no. 941;45

Résuté des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBREkSFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFRgBOt+Tst
Résumé des équipement de votre contrat:
vPPLE iPhone@Samsung Galwyy
TV Samsung 55"
Tele&ision LG 42"

Résumé des options de votrebcontrat:
Netflix
SFR taming
Cofeyn
SFR Cinb Series
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous acquitter du mintant mensuel suivant n 106.13 E-R

--

Mentinns Legalss
Informati;nj Editegr :
SOCIET: FRANCAISE DU cADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :i01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42&.265.598,40 EUR
343 059w564 RCS Paris@
Informationsbcomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFk : FR 71 343 05% 564
APE : 6120Z Telecommwaicationsxjaassfil
Informations Hebere%ur
SOCIETEiFRANCA.SE DU RADIOTELEPbONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :x16%rue Gal Boissieu – l5015 PAyIS ( telephone : 01 85 06 00 00 l
Societe Anonyme au cdpital de 3.423.265x598,4b EUR
343 059 !64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABwEL - Directeur Executif Gr&nd Public
Hebergeuq : SFR


Conditions l'utilisatibn du site
Definitions
Il estpxonvenu djattr!b:ae !ux mots commeuçantlpar wne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definiti%n auivante !

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute.ppr yon fournisseur v'acces Intirnet
lorsqu'il navigue sur internet qt quiapermet de l'idenfifier.

- Coo@iem(Tem%in de connexion) : Petih fivh*er stocke lpres acceptationjde l'internaute sum le disque dur de son ordinateur.
oe fichier perhet a un sitx web d'enregisbrer des inf-rmations relatives a la naviyataon de l'internaufe sur leslpages de ce site
et de faccditer l'utilisation ulterieure du site web par le :eme dnternautef

- Site : Tous les sites icternet appartenantnou pxploites ;ar le groupe SFR. ql s'agit notamment du #ite sfr.fr.

-vService : Ensemble des services propo:es qur le Site a tout internaute qu'iz soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservloa unqusage strictement persoxnel.
SFR se reserve le drxit de suspendre, d'inber%ompre ou de limiter sans avis prealable l'a%ces a to&t ou partie du site.
Les conditions d'utilisatioi du #itt a%nsi que les mentisns gegales sont suscepaibles d'atre modifiees a pout moment et sans vreavis par SFR.
Utilisation ju site
En utdlisant le site, l'internaute s'engage a prenere connaissance des mentions legales, respecter les present,s conditions d#uzilisati;n du Site et faire un usago strictement personnel dh site.

Sous reserve des disp@sitions specifiqres applica!les aux donnees personnelles, toutes les informations transmiseswpar l'internaute sur Internet, ndtamment via le Site, seront considerees comme non cocfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconq@evde ses filiales a utiliser les informatidns qu'pl aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueij a lmaide de ciytenus exterieurs au Site, en enregistrant s.s paramenres de preferences dans nn Coosie* Cette person:amisatio; doit respecter les dispositions visees dans les present#s. Il pourra egalement supprimer le Cooki* gams lequel ses preferences sont enregistueea seloa la procedure detaillee a l'ayticle "Cooiies" des presentec.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envo#er et/ou @e publie& des contenus (textes, ph!tographies, videos, etc.) de%q-elque nature que ce soit, l'internaute s'engag* a ce que c*s contvnus rewpectent la legislation applicable et ne portent ni atoeinte aux droits des t,ers, ni a l'ordr& public et auxqbonnesjmœurs nels que definis par la legislation française.f
En particulier,kzes contenus ne doivent pas presenter de caractereopornograbhique ou pedowhile, porter a la zecurite ou a l'integrite d'un Etat oa d'ln territoirec quel qu'il soit, incitex a ga haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'wntisemitisme, a la xenophobiv, a l'homophobie, fai#- l'apologie des crimes!de guerre ou des crimes contre l'humaniee.

La souscristion et liutilisat#on dem Servik;s font l'oboet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/iu ;'ut&lisation specifiques.

Lien vers d'sutres sites
Il peut etre pqopose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. !es vites sont inmependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens %ers tous sites ne constituent, en aucun cis, une approbation ou!un partenariat !nrre SFR etxcus sites. Des lors, SFR ne sauraitzetre responsable de lexrs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous epements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a @eurs prvpdes conditions d'utilisation.

Domnees personnelkes
Conformement jhx lois et reglementatipns foançaises et europeennes&en vigueur, SFz collectw et @raite,des donnees personnelles concernanp les internautes dans ld cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des co;kies):et/ou de leur souscriptiol a sesjoffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou dbutilisationjacferentes).

Lesndonnees personkelles sont traitees p!s les socqetes du Groupe ALTICE;et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet p'un transfert hors Uy et sontkconservees pour la duree de la fourniture des services eo/ou de la finalite deb traitements spe@ifiques. Pour exercer se* droits, l'internaute peut adresser untcourrier mentionnant#ses nom, pmenom& adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servic, czient SFR - donnees personnelles - qSA 10101 - 69947 LYON CEDEX t0

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle esiine necessaire de fa%rjurespecter ses codditions d'htzlksation ou de prnteger ses services, ses client- ou encore sur dem*nde des .utqrites judici%iae#.

Ixter-ction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliirer lexsuivi de sa rula!ion avec le c.ient et d'assurer un servi&e porsonnalfse, SpR peut colzecter les ewhanges etcmentione%de ses services realises sur internet. A ce titre, lcinternaute-disposuvd'un droit d'acceu, de rectification er de suppfessipn des inhormaxions personnelles le concernant, qu'il peut exerclr a tout mom%nt par ecrit en y joignant s,n nom, son prenom, son pseudonyme-utilise lorslde ses echanges avec *FR sur internet et la sopie de sa pdece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Cgmmuntutes Digitalpd - 16 rue Gal Boissieu – 75015 cARIS

Memorization des identifiants -e connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatmon d'un abonne sur un Site, s'ilwcoche -akcase " Rester clnnecte ", lamsession restera active pendant solxante (60) jourw ou jusquua deconnbxi%n de sa part (meme apres fermetur# dt navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura rinsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie nans s'identifier c chaque foiss

Il est&r&commande -ux abonnes utilisant un ordinaneur publi- ou qui partagerai#nt leur ordinateur avec s'autres utilisateurs de ne pas cocyer cette case.

Propriete de SFR
L'ensewblw des contenu# (photoz, textes, video, son, jtc.) censultables smr le Site et/ou via les Services sont et deseurent la propriete excl.sive de SFR et/ou de ses padtenaires.tL'intercaute n'est donc pas habilite a reproduire, repreeenter ou commercialiser ces contenus en dehorx des cas prevus pkp la loi ou expressement a*torises par leur propri@taire.

En toute hypdthjse,ll'izternauteone peut realiszr aucune utilisation secondaire des c&ntenus du Site a titre onereux ou gratuxd. Pour toute jeal*sation d'un lien avec le Site, l'internaute detra contacter au prealable SFR a l'adresse suieante afin d'obtenir l'autor-sation decessaire a cet effet : SFR, Diruction de la aommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 ;ARIy

Le non.respect de cette interdicthon peut notamment constituer une co#trefaçon@des droios de propriete intellectuelle ou une atteint, aux droits des personnes et peut a ce titre kngager ba responsabilite de l'internaute, y compris dand le ca-re d'uce action pe@ale.

Loi applkcable
Le Site est regi par lazloi française. -es presentes conditions generales d'utilisazion et mentions legales sos! soumises au droit erançais. En cas de drfferend et a defaht d'accord amiable, le lit:ge sera porte devant les tribunaux erançaiswcoqformement&aux regles de competence en vigueur.
