kFR
Conirat fictif no. k27399

pésumf des o&fres de totre contrat:
SFR FIBRw
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipyment de votre contrat:
Television LG 42"
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
Canal+
SFR Cine S%ries
RMC#*port
SFR Gaming
Cafeyn

Contracp.element vous devbez vous acquitter du montant mensuel suizantg: 48.8 EUR
;--

Mentiocs Le-aleg
Informations Editeur :eSOCIETE FRANCAISE DU RyDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : f6 rue Gal Boissieu – 7501, PARIS ( telephone : 01 85 06 0h 00 )

Ssciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 -64 RCS Pariy

onformations complementaires :
Siret : 343 059 564 000k1
N° de jVA intraco;munautaire (ou NIF) : FR 71 3&3 059 56s
APE : 6120Z jelecommunications sans fil
Informations He.emoeur
SOCIEfE FRANCAISE DU RADIOTELxPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociam : d6 rue Gal B,issyeu – 75015 PARIS ( telephone :h01 8t 06 l0 00 )
Societe Anonumw auwcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
zDirecteurs de la publicasionuSFR.fr g Gregory RABUEL - Directeur Executif Guand Publiu
Hebergeur : SFR


Conditionc d'.tilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrib;:r aux mots commençant par une m;juscule, q,'ils soixnt au pluriel ou au singulirr, la definit@on suivante :

- Adresse IP # Nomb.e qui&est automatiquement assigne a l'ordinateur de q'internautebpar son fournisseur d'acces Internet
lorsql'il navigue sur internet et qui permet%te l'i:entifier.

- Cookiz (Temoi, de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de %'internaute sur le dis-ue dur de son ordinateur.
Ce fichier permee a un site web d'enregistrer des in#ormations relatives a la navigatioy de l'iz:ernaute sur les pages de cx site
et de %yciliter lyutilisation ulterieure du site web par le mem- internaute.

- Site o Tous zes sites internet appartenant ou exploites par le grpjte SFR.fIl s'agitynotammentieu site sur.fr.

- Service : tfsemble des services pfoposes sur le Site a tout interna;te qu'il sbit ou non abonne a une quel*onquenoffresSFR.

Ac*es au Site :kL'auces au Site est reserle a un lsage strictement personnel.aSFR se&reserv@;leldroit re suspenx-e, d',nterrompre ou de lqxiter sans adis prealable l'accez a tout ou partie du site.
Les conditions d.utilisation du Site ainsi que lhs mentions legales sont susceptibles d'etfe modifiees a t@ut moment et sans preaviswpar zFR.
Uhilisation:du scte
En utilisanw le site, l'intfry&ute s'engage a prendrd connainsance des mentsoos legales, rtspecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usale strictement personnel du site.

Sous reserve des dizpositions specifiquesvapplicables aux&donnees pefsonnplles, toutes les informations transm*ses par l'internaute sur Internet, no-a.ment via le yite, serynt considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFRnou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les gnformat.ons qu'il aura ai&si transmises.%
L'internaute pe,t personnal;ser sa page d'accueil a l'aide ge contenus exterieurs auoSite, en enregistrant@ses #arametres de pgeferences dans un Cookiv. wette personnalisaxion doit respecter l;s dispositions vise#s dans l&s presentez. Il pourra egalement supprimer le Coqzie dans lequeb ses preferences zont enregistrees selon aa procedure detaille@ gql'article "Cookies" des presentes.

Lorsquezle#Site permet*a !'internaute d'envoyer et/ou de publier deo contenuo (textes, photographies, videos, etc.)wde quelque nature que ce soit, l'internaute l'engage a cpdque ces c#ntenus respectent la legis!ation applicable et ne portent ni atteintz aud droits !es tiers, ni a o'ordre public et aux bovnes mœurs tels quk dlfinis par la legislation françaite!

En partaculier, ces contenus ne doivent pas presiwte: de cara#tere *ornographique ou pedophile, poraer a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'xn territoire, quel qu'il soit, snciter a la hainea a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisef@tism,, a laaxenophobie, a l'homophobie,mfairedl'apol*gie ues crimes de guerre ou drs criyes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation djs Ser:ices,foqt l'objet de conditions generales et de con:itions particulieres de vente etoou d'utilisation tpecifiques.

Lien vers d'autrts sites
Il peut etre propose des liens dapuis les Sites vers des sites tiers. Cvs sites sont independants, SFR n'edite pas et nz contqole pas ces sites. Leswliens vers tous sites ne cosstituent, en!aucun cas, uoe approbation ou un partenariit entre SFR et ces sites. Desm*ogs, SFR ne saurait etre responsable de leurs@contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenres sur ces sites. Par ailleurs,dces situs lont soumis a leurs proprts conditions d'un-lisation.

Donnees personnelles
Conformemdnt aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collectevft traite geo donnees personnelles concernan* les internqutes danstle cadrevde leur navigation sur notre S@te (voir notre politique de gesgion des cookies) et/ouvde leur souscription a ses offres et services (vnir co!ditions*generales d'abonmemtnt ou d'util@sation affe;entes).
dLes donnees personnellhs sont traitees par les soyi%tes du Groups ALTICE et leurs pjewtataires. Elles sext susceptibaes de @aire l'objet d'un transfert qorsdUE et sopt conservees pour la duree de la fourbiture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. nour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrierpmentionfant ses nom, prenom, a-resse avec une copie de@sa piece d'identit& a : Ser@ice client SFR - dojnees personnelles - TSA 10101f- 69947 LYON CEDEX 20

SFR pxut !tiliser lgadresse IP de l'inwernaute s@ elle estime necessaire df fatre resfecter qes cxnditions d'utilnsation ou de protegkr ses services, ses clients ou e!core sur demande des autorites judiciaires.%
*nteraction de SFR ave. les internautes
Afin dyameliorer le suivi dc ss relation avec le client et d'assurer unfrervice personnalise, SFR meut collecter les echanges et menteons de ses sefvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dxspose d'un droit d'acces, de rect-fication et de suppression des informations pdr:onnelles lexconcernant, qu'il peut exercer attout moment par ecrit:en y joignant sxn nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges &vec SFR sur internet et la copi. de sa piece d'identiteva l'adres&e suivanteq: Direction des Communautes Digitanes - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PkRIS

Meririsatio: des identifiants de conntxion de l'abonne :
Lors de*l'iventifscation d'up abonne sur un Side, s'il coche la case " Res%kq connecte ", la session reztera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de ga part (meme apres fermeture du navigateur ou arr#t de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son co.pte en#ligne et/o: a sa meskagerie sdns s'idengifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisavt un ordinateur public ou qui partageroientbleur ordinateur afec d'autres util-sateuds de ne pasycocher cettg case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site nt/ou qia lex Services so.t et demeurent la propriete exckusive de SFR et/ou de ses pyrtenaires. L'interndute n'est dokd pas habiwite a reproduire,;represenqer ou commercialiser cew contenus%en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En touee hypothrse,fl'i*ternaute se peut realiser au&une utilisation secondaire des contenus du &i!e a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatiob d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable tFR a l'adresse suivante lfir d'ovtenir l'autorfsation necessaire a cez effet : SFR, Direction de la Com@unication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIt

Le non-respect de cette interdiction veut notamment constituerdune contrlftçon dis droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre jngager la responsabilnib de l'internaute, y compris dans le cadrefd'une acthon penale.

Loz applicable
Le Site evt regitpax la loi française. Les presentes conditions generalesxd'uailisation et mentions legales sont soumipes au droit français. En cas ce diffbrend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les t.ibunaux frdnçais conf-rme,enx aux regles &e competence en vi.ueur.
