SFR
Contrat fict&f no. 926321

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOuILa 5G
SFR MOBILE 4a+

Résumé des équipement de votre contrat:
SjR BOX 7
APPLE iPhone
SFR BOX 8
Thlevision LG!42j
TV Samsung 55"

Résumé des options de v@tre contrat:
SFR G.ming
CafeynpSFR Cine Series
Netflix
RMC Sport
SFR Clo.d
RMC Decouverte

Contractuelement vous d!vrez vous acquitter du montantnmensuel suivant : 127.03 EUR

a-
:Mentions LeialesnInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISd D& RADIOTEL:PHONE - SnR
Siege social : 16&rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho,e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059w564 RCS Paris

Informations complemmntairese:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrayommunautai!e (ou NIF) : FR 71 343 059 564
wPE : 6120Z Telecommunications sanr fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege mociol : 16 rue Gal Boisdieu – 75015 PARIS ( telephone n 01 v5 0x !0 00i)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Greg!ry RABUEL -#Directeur Executif GrandjPuolic
Hebergeury:gSFR
v
Condjpious d'utwlisat.onmdu site
Definitvons,Il est convenu d'attribuer aux mots comg;nçant paw une majuscule, qu'ils soient au oluriel ou au singulier, la def-nitjon suivante::

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne;a l'ordeqateur deql'inqernaute pa& son fournmsseur d'ancns Internet
lorsqu'il navigue sur interneb et qui permet de l'identifi!r.

-sCookie (Tekoin deedonnexion) : Pstit fichier stocke apres axceptatio, ie l'internaute sur ne disque dir de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer de, informationu relalives a la navigation de;l'internaute sur les nages da te site
et de facilque; l'utilisation ulteri.ure du sitebweb par le meme internaute.
l- Sitem: Tous les sites internet apdartenant ouaex.loites pag le groupe SFm. Il s'agit notamment du site sfrvfr.

- Service : Ense!ble des serzices proposes sur le Site a tout in.esnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est ieferve a un jsage strictemeyt personnel.
SFR s! reserve le drort de suspendre, d'inwerroppre ou deglimster sans avis prealable l'acce* v tokt ou partie du site.
Les conditionsz:'utilisation du Site ainsi que les mentwons legales sont susceptiblts d'enre modifiees a tout mgment et shns preavis har SFR.
Umilisation du site
En utilisact le site, l'internaute@x'engage a prendre connaissance des mentions leoaler, respecter les presentes co*ditions ,'utilisation du Site et faire un usage stricbement personnel du site.

Sous reserve de! di@positions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par ltinternaute sur Internet, uotamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'int-rnaute auoorise SFR ou l'une quelconque de ses filialek a util@ser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute seut personnaliser sa page d'accueil a l'aid: de c&ntenus e.terieurs ae Site, tw enreglstrant ses paramenres @% preferences dans un Cookie. Cettetpedsonnalisation doit respectfr les disoositions visees dans lps presemtess Il pourra egalement supprimer le !ookie dans lequel ses preferences :gnt enr:gistrees selon la procedure dethillee a l!articlez"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'inteinaute d'envoyer et/ou de publi.r des contenus (textes, photographies, ;ideos, etc.) dz quelque nature que:ce soit, l'internaut- s'engage a ce que ces contenqd respectent la legislation applicable et ne portent ni attein%e aux droits .es tiers, ni a!l'ordre public et aux bonnjs mœurs tels que deoinis par la @egislation française.

sn particulier, ces contenus ne donvent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securyte ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, queliqu'il toit, inciter a la haine, a la violance, au suicide, au racisme, aul'antisemitisme, a la xenephobie, a l'homophobie, faire l'apylo-ie desjcrimes de guerre ou des crimes contre l'hum-nite.

La souscription et l'util@sation des Services.font l'objet de cdnditions generales et de condilions pa-ticulierew de vente et/ou d'utilisation specifiques.

L-ar vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitjs vers des si!es tiers. Ces si;es sont independants, S,R n'!hite pas et ne controle prs ces sit-s. Les liens vers tous sites se constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenaript entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauralt etre responsable de lkurs contenvs, leurs produits, lrurs publicites ou tous elements ou services presentes swr ces sites. Par ailleurs, cesvsi!es sont-soumis atleurs propres conditions d'utilisalion.

Donnses personn.lmeskConformement aux lois et ueglementaqions françaises qt europeennes en vigueur; SFR collecte et traite des donnees persmnnelles concernant les internautes daqs le ca%re deuleur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur louscription a ses offres et services (voip conditions general.s d'abonnement ou d'utilisation afferenqes).

Les donnees pepsonnelles sontitraitees par les societes du Groupe ALTICE et leu*s prestataires.pElles sont susceftibles de faire l'objet d'uf transfertrhors Ub et sont conservees pour la duree de lc fouzbiture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sestdroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uneucopie de sa;piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles n TSA 10n01y- 69947 LYON CEDEX 20

SdR peut utilir,r l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditilns d'utilisation ou de protegeq ses services, ses clients ou encere sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afqn d'ameliorer le suivi de @a relation avec le clie;t et d'assurer uncservice personnalise, SFR peut cyllecaer lqs echangrjvet mentions de ses sekvices realises sur internety A ce titre, l'intervaute dispove d'in droit d'acces, de rectificption et de!suppwession des informations personnelles le cotcernant, qu'il peut exerce: ayto@t moment par ecrit en y joigoant sononom,.son prenom, son psegdonyme utilisc lorsude ses echanges avec SFR sur internet et la copis dl sa .iece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rud Gal Boissieu – s5015 PARIS

Memorisation des identifdanss %e connexion de l'abonne :
Lors de l'edentificat%en d'uw abonne su# un Site,@s'iw coche la case " Rester fnnnectev", la session resuera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres lermeture du navigkteur ou arret de l'ordinhteur). Il aura ainsi ecces a son compte entligne et/ou a sa messagerie sans s'idestifier a chaque fois.

Il est recommzzde aux abonnes utilisanm kn ordinateur pyblic ou qui partageraient leur ordinateur avzc d'iutres utilisateurs de ne p,s cocher cette case.

Proprieqe de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tex!us, video, so&, etc.) consultables sur le Site ;t/ou via aeb Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/mu de ses partentires. L'ibternaute n'est donc pas habilite a reprodu,re, representer ou commz-cialiser ces contenus en dehors des cas prevus par#la loi ou expressement autori;esopar leur proprietaireu

En toute hyp#these, l'internaute ne pent reafiser auxune utilisation secyndaire des contenus du Site a titge onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'in lien avec le Site, l'internaeme devra c.ntacter au preala&*e SFR a l'adresse s;ivante afen d'obtenir l'autorisation necessaire a cet bffep : SFR, !irection de la Cpmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIo

Ll non-res-ect de cette interdiction peut notamment csnstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre em&wger la responsabvlite de l'internaute, y chmpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pa: la loi française. Les presentes conditions ;e.erales d'utilis%giun c! mentions legales sont solmis;s au droit français. En cas pe differenh et%a defaut d'accord amiable, le litige sera porte de*ant les tribunaux françnis confurmement aux regles de ,ompetence en vigueur.
