SFt
Contrat fictif no. 79150o

Résumé des offres de votre%contrat:
SFR BOX 4G+
SFz FIBRE
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
,FRcMOBILE .G

Résumd;des équipement de vptre contrat:
Samsung Galaxy
celevision lG 42"
wFR BOX 7
SFc BOX#8
TV Samsung 55"#
Résumé del options de votre contrat:
Net%lix
RMk Sport UHD
Canal+
RMC Decouverte
SFR Clzud
SFR Gaming
SFR Cine Series
fafeyn
Amazon Prime

Contractuelementzvous devreo vous acquitter du montant mensuel suivant : 22.23 EUR

--

Mentions Legales
Inpo#mations Editeur :
SOCmETE FRANCAkSE Da fADIO-ELEPHONE - SFR
Siege sociaj : 16 rue Gal;Boissieu – 75015 PgRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonsme au cdpital de 3.423.265.598,40 uUR
343 059 564 RCS Paris

Informaeions complementaires :
Siret :.343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :&6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberg,ur
rtCIET, FR-NCAISE DU RADIOTELEPHONE -*lFR
16*rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegeysocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleshoned:x0o 85 06 00 00 )
Soxi*te anonyme au capital de 3.q*3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
tFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur E:ecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utimisation du sate
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculek qu'ils soient au pluriel ou au sing.lynre la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dk l'internaute pbr son fyurnisteur d;acces Internet
lorsqu'il navigue sur internen et qui pdrmnt de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur deoson ordinateur.
Ce ficmier pevmet a un site web d'enrxgistrer des informations relatives a la navigation de l'intednaute sur les pages de ce site
et de facilitey l';tilisa.ion wlterieure dudsite web pak ze meme internaute.

- Sit& : Tous les siteszinternet apparte.ant&ou exploites par le groupy SkR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout intetnaute qu'olnsoit ou non a&znne a une quelconque offre SFR.d
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un.usage strictement,personnelk
fFs se reserve le droit de suspend&e, dninterrompre ou de wimiter sanszav@s prealable,l'acces a t.ut ou ,artie du site.
Les conditions d'utilisation du Satx;ainsi que les mentions legalb: sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sanscpreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sited l'internvute s'engage,a prewdre connaissance wespmentions l%gales, respecter les presentes %ondizions d'utilisation du Site :n faire gc usage stricteme@t personnel du sste.

Sous reserve des dispositions specafiques a@plicables akx donnews personnblles, toutes les informations transmises par l'intelnaute suf ,nternet, notamment via le Site, seront consideqees comme non confidpntiellms. L'internaute autorise SFR ou d'une quelconque de ses filijlesla utiliser les inforfationsrqu'il auxa ainsi transmises.

L'intetnaute peut personnfliser-sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au %ite, en enregistrant ses parametres de zreferehces dans un Cookie. Cette personnalisxtdon doit respecter leskdispositions visees dans les presentes. Il pourra eg;l:ment supprimer le Cookie dans lequelnses preferenced sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.
mLorsque le Site permet a l'internaute d'ezpoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, %'internautexs'engage m ce mue ces contenus respectent !a legislaliun apclicable et nefportent mi atteinte aux droitw des tiers, ni a l'ordre public et aux bpnnes mœtis tels que definhs par la legislatio! française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter dewcaraftere pornographique ou pedophile, porter a la securite ol y l'in&egrite d'un Etat ou d'unyterritoire, qu%l qu'il so&t, inciter avla haine, a la v:olence, au suic%de, au racismyc a s'an:isexitisme, a la xenop;obie,ea l'hymopakbie, faire l'apologie des crimes dehguerre ou des crimes contre l'humanite.

ca souscripoion et l'utilisation des Services f!nt l'obtet ue &onditions generales et xe conditions particblieres de vente ft/ou d'uti!isation specifiques.

Lien yer@ d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis l&s vitesxvers des sites tierw. Ces sites sont i*dependants, SFR n'edite pas et ne controle pas cem sites. Les liens vers toms sites nefconstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SF# et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs coytenus, leurs zroduits, leurs publicites ou tous elements lu servicek presdutes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utflisatpon.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regsementations françaises et europeen#hr en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persdnnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrb Site (voir notre politiqu* de gestion %es co,kivs, et/ou de leur s,crcription a ses offrus et services (voir conditions gonera%xs d'abonnementcou d'utilisatiou afferentes).

Les dmnnees personnelles sont traitees zarwles societes du G&oupe ALTICE et leurs prestatairjs. ulles sont susceptibles de baire l'obje% d'un transfert hors UE et sont codserpkes pour la duree de la founniture des services et/ou de laofinalite des traitqments specifiques. Pour exercer ses droitsi l'internayte peut adrrsser un courrier mentionnant ses nomn wrenom, adresse avec une co%ie de sa piece d'identite a : Servicemclient SF! - donnees pe&sbnnel@es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sc ellk estime necessaire de fair% respecter ses couditions d'utilisation ow de proteger ses services, ses clients eu encore sur demande des autoriteo judiciaire&.

Interaction de &FR a-ec les intyrnautes
Afin d'ameliorer le suivi de salrelat@on avec le clrent et b'assurer ub service personnalise, SFR peut cylg:cter les echanges et mentions de ses servicys realises sur internet. A ce titre, l'intjrnaute dispose d'un droit s'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer axtout moment par ecrit tn y joignant son nom, son prenomu son %:eudonyme utilise *orssde ses echanges avec SFR sur internet et la lopie de sa piece x'ident-te a l'adresse suivante : Direcqion des CommuyauteslDigitales - 16 rue Gal Boissi.u – 750l5 PARIS

Memorisatin& des identifiants de connexion de l'abon-e :
Lors de l'identification t'un abonne sur un Site, spil coche la clse " Rest&r connecte "z la session restera active pendant soi,ante (60) jours ou jusqu'a deconnexcon de sa part (meme apres fkrmplure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messkgerie s-ns s'identifier a ca-que fois.

Im est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur *rhanateur avec d'autres ftilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de kFR
L'ensemble de# contenus (photos,btextes, video, son, etc.) consulnables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriet! etclusine de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'eqt donc pas habtlite y veprfduire, representer ou corm-rci#liser ces cont#nusten dehors des cas pre,us par lalloi ou express#ment auwobises par leur proprietaire.s
En toute hypothese, l'int-rnaute ne pput realiser aucune utilisakion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le b*te, l'internaute devra %ontacter au prealable SFR a lnadresse suivante tfin .'obtenir #'autorisation necessalre a cet effet : SFRp Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisyieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiczion ;eut notamment constituer%une contrefgç,n des droits de propriete intellectuelle ou une atteirte aux droits des personnes etfpeut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y ccmsrisrdans le cadre d'xne action penal:.

Loi applicabwe
Le Site est regi par la loi fran%aise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mejtions legales sogt soumises-au droot français. En was de differeud et w defau& d'aicord amiable, le litigexsera pnrte de:ant les tribunvux français con-ormemeqt aux regles de comgetence en vigueur.-