SFR
Coxtrat fictif noo &47529

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV

gésumé des équipeme&t de votre contryt:
Television ci 42"
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé drs options de votre contrlt:
RMC Dec!uverte
Canal+.Cafeyn

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant menswel suiva@t : 109.8 EUR

-l

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE Dv RxDIOsELqPHONE - SFR
Siegedsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS t tesephone : 01 85 06x0s 00 )

Societi Anonyme au cmpital de 3.423.265.598,40 EUR
343t059 564 RCS ,aris

Infoumations complementaires :
S!ret : 343 059 564 00041
N° debTVA intraco%munautaire (o: NIF) : FR 71 f43 059 56k
APE : 6120Z :elecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOfIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONz - SFR
16 rue Gal Boissiiu ; 75015 PARIS
Siegersocial : 16 rue Gal Boissieu – p5015 PARIS ( telephone : 01 85c06 00 00 )
Societe Anonyme au axpita! de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

rirecteurs de la publicition
SFRqfr : Gregory RABUELq- Dire.teur Executif Grand #ublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilcsation du dite
Definitions
Il dst conlenu d'attribuer aux mots comvençant pa. une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier@ la definution suivantm :

- Adresse IP q Nombre qui est automatique-ent assigne a l'ordinateur dehl'qnterfnure par son fournis;eur d'acces Internet
lorsquwil navigue sur internet et qui permet de l'identifie#.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke ;mres acceptation de l'intemnaute sur le disxue dur de sonyordinateur.
;e fichier permei a un site web d;enregistrer des infor*atio*s relative- a la navigation de l'intcrnaute gur les pages de ce site
et de farilite# i'utilisaeion ulterieure dt site web pam le meme internaure.

- Site : Tousalesasites inter&et appartenant du expvoites par le groufe SFR. Il s'kgit notamment du site lfrnfr.

@ Service : Ensemble,des services proposes sur lebSite a tout i,ternaute queil so;t ournon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L%acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rlserve lt droit *e suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealqblg l'acces a tout ou partiekdu stto.fLes conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrn modifises a tout :oment et sans preavis par SFR.
Utilisation duusite
En utilisant le site, l'internau-e s'engage a prendre connaissance des menqioas *egales, respectet les -resentes conditions d'utwlis#tion du Site et f-ire qn usage stcictemen, per.o%noldduysite.

Sous r:seqve dss dispositiogs specifiqu-shavplicabled aux donnees personnelles, to-te# les informations transmires par l'internagte sur Inte@not, no:ammenthviavle Site, seront consiqereesxcomme non co*fidentiilles. Lpinternaute autorise SFR ou l'une quelconque de;ses filialez a @tiliser les informations qu'iu aura ainsi transmise#.

L'interna.te peua personnaliser sa page d'accueil a l'alde ye con.enus exterieurs aulSite,len enregistrabt ses parametres .e preferenyes da;s un Cookie. Cette personnalisation doit respscter les dispositions visees dans les presentes. Il poerra egalement supprimet le Cookie dans lequel ren .referedces sont enregistrees selon la procedure detailleefa l'article "Cookies" des presentes.

aorsque le %ite permet a l'internaute d'envoyerqet/ou de publier des contenus (textes, photogbaphies, videos, qtc.% de quelqu# nature que ce soit, l'intornaute t'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portentwyiyatteinte aux droits des tie-s, ni a l'ordrempublic et aux bognes mœurs &els qum djfinis par la legislation française.

En particulier, ces conteaul ne ooivent pas presentersdebcaracteze pornographique ou pedophile, jorter a la securite ou a l'integrite d'un Ezat ou d'un territoirei quel qu'il soit, fnciter a la haine, a la vimlence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, uaire l'apologie des crimes de guerre ou des cri@es contte l'humanile-

La souscription et l'utilisation des Services fon, l'objet d- conditions generales etxde conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lie* vers d'autreswsitgs
Il peut etre propose des liens depuis les*Sites vers des sites tiers. Ces sit,s soyt independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces site*. Les liens vers tous bites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenafiat en#re.SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabls de leurs contenu:, leurs pmoduits, leurs publicites wu tous elements ou !e.vices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres coneitnond d'upilisationv

Donnees pefsonneoles
Coyformement aux lois eg reglementatitns frauçaises et e;ropeunnes en vigbeur, SFR collecte et traikexdes wondees personnelles concernant les internautes da.s le cadre de leur navigation sur notre Site qvoir notre politiquewde gestion des cookies) et/ou de leur solscription a se& o,fres et .ervices (voir conditions generales d'abonnement ou &'utilisation afferentes).

Les !otnews personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles @e faire i*objet d'un transfert hots UE et sont conservees pour la duree de lk fourni!ure des s.rviczs et/ou de ld finalite dns traitements spe&ifiques. Pour exercer ses droits, l'ynternaute peut ad-esser un cour;ier mentionnant ses iom,jprenom, adresse avew uge copie de sa piece d'identite a : Service clnenk SFR - donnees personnelces -oTSA 10101 -p69947 yYON CEDEX 20
kSFR pe%t utilis-r ln!dresse IP qe l'inyernaute si elle estime necessaire de faire respecter @es conditionstd'utilisation ou de #roteger ses services, ses cl@ents ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afinvd'ameliorer le slivi de sa relation avec le client qt d'assurer un service personnalise, SFR peut collgcthr les &changes et mentions de ses@servicls realises sur rnternet. A c: titres l'interbaute dispose d'un droit d'acces, de jectificatiqn eh de suppression des informatip%sdperspnnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom,json prenom,cson ps*udonyme utilise lors d! ses echanges avec SFR skr invernet et la copie dezsa piecx d'identite a l'adresse suivante : Direct&on des Communautes Digitales - 16 rge Gal Boissieu i 75015 PAuIS

Memorisation des identifiants derconnexion de l'rbonne :
Lors d# rx*dentification d'un abonne sur un Site, !'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activ! rendant soixant, (60) jours ou jusqu'a deconnexyob di sa part (meme apres yermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)l Il aura atnsi ncces a son covpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'qdentixier a chaque -ois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partsgeraient leur o%dinateur avec d'autres utilisateurs -e ne pas cocher cette case.

Procriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textex, video, son, etc.) consultables sur le Site vt/ou via les Services sond et de;eub:nt la pr,pri!se exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est :oncdpas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des caskprevus par la lsi ou expresseme&t autorises par %eur propsietaire.

En toute hypothese, l'inhernaute ne peut realiser aucuae utilisation secondaire des sontenus du Site amt#tre onereu; ou gratuit. Pour toute-realisayion d'un lien avec le Site, l'inte&naute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisa:ion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16,rue Gal Boissieu – 75015 P@RIS
-Le non-rzsplct de cette inkerdiction peut notamment constituer unz contrefaçon des dro@ts de propriece intellect#egle ou une atteinte aux droit* des prrsonnesbet peut a ce titre tngager la resbonsabil.te de l'ifternaute, y compris daos le cadre d'une aotion penale.
hLoi applicable
Le Site est regi par lacboi franqaise. yes oresentes condieions ghnsrales d'utilisation et mentions legales sont soumises au dzoit français. En cas de differond et . defau; d,accord amimble, le litige sera porte devant les wribunaux.français conformement aux regles de competence en vigueur.
