SFR
Contrat fictjf no. 7c2497

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE #G
SFR FIBRE

Résumé des équipeoent de votre contrat:
Televesion LG 42"
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Résum& des options de votre contrat:
SFR Cloud
Amazos Prime
wMC Sport
SFR Cine Series

Cuntraltuel&ment vous@devrez vousfacquittrr du mon%ant jensuel suivant : 89.69 EUR

--

Mentions Legawes
Informations Editeur :
SOCIETE FR*NCAISE DU RAgIOTELgPHONE - SF*
,iege sociale: 16:rue Gal Boijsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )f
Sofiete Anonyme au capital de 3.423.26t.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05d 564 00041
%° de TVA intracommunautai#ex(ou NIF) : FR 71 343g059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Iqformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE#DU RADIOTELEPHONE j SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sjcial : 16 %ue Gal Boissieu –n75015 PARIS d telephone : 0@ 85 06 00 00 )
So*iete Anonyme au capital de 3.423.265k598,40 EUR
343 059 5f4 RCS Paris

Directeurs de la publ:cation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dkrecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utwlisation du srte
Definitions
Il esq convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'i-s soient au:plurijl ou au sipgulfer, la definition suivahtei:

- Adresse IP : Nombre pui -st automatiquemgnt@assi:ne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interne. et.qui permmt de z'identifier.

- Cookie (Temoin de confexion) : Petit fichier stocke apres .cceptation de l'interloute sur le disqueudur de son ordinateuo.
C% fich#erhpermet a un sikefweb d'enregistrar!dew informations relatpv.s a la navigation de l'internazte sur hes pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulperieure du site keb par le meme internaute.

- Sit% : lous les sites internet appartenant &u exploites par le groupe SFR. Il s;agit notamm!nt du site sfr.fr.

- Service :cEnsombleades services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non ab*nne a une quelconque offre SFR.

Acces auyvite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement versonnel.
SFR!sq reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou parti! du site.
Les conditions d'uyilisation du Site ainsi que les mentiwns legales sont suscepy:bles d'etre modifiees a tout moaent et sans pr%avis par SFR.
Utslisawion@du site
E% uticisant le zit,, l'internaute s'engage a prendre connaissance mes mentionswlegales, reapecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fair*fun usage szrictement personnel du site.

Sous reserve des dlspositions speciiiqhes applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammeny via le Site, seront co%siderees comme non -onfidentielles. L'internazte autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a atiliser les informations qu'il aura ai*si transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pa-e d'adcueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en e,registrant ses parametres de urefe&ences dans un Cookie. Cmtte personnalisation doit respecter wes dispositions vbsees dans les presentes. Il pourrc e#alement supprimer lb Cookie dans lequel ses oreferences sont enregistreeshselot la procedure detaillee a l'arciclg "Cooki,s" des prqs@ntes#

Lorsque le Site permet a%l'internaute d'enpoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, video;, etc.) de quelque nature qu. ce soit, l'ihtmrnaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legi-lhtson applicab!i et n, pxntent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et pux bonnes mœurs tels q*e definis par la legislation française.

En pargiculier, ces cogtenus ne doivent pas presinter de c*ractere pornographique ou pedophile, porterka la securite ou a l'integrite d'un Etai ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violencc, au suicide, au racisme,ka l'aitisemitisme, a la xenoprobie,wa l'homophobie, faire l;apologie des crimes de guerre ou des erimes contke lrhumanith.

La souscription nt l'utilisdtion &es Services font l'objet de cvndi@ions generales et de conditions particuli&res de vehte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Iq peut etre propose des liens depuis les Sites vprs des sites tiers. Ces sites sont inde&endants, SFR n'edite pas et ne controle pak ces sites. Les liens vers tous sites ne aonstituentr e: aucun cas, une approbation ou untpartenariat entre SFR et c!shsites.yDes lors, SFR ne saurail etre responsab-e de leurs lontenus, leurs produits, leurs publicites or tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prnpres conditions d'utilisation.

Donn!es personnelles
Conformemenu a-x lo,s et jeglementations frabçaises et europeennes en vigueur, SFR collectp etotraite yes donnees personnelles concernant les wnternauteshdans.le cadre dehl*u; nav*gation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur soescript.o: a ses offres et services!(vyi, conlitions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societws du Groupe ALTICE et le&rs prestataire*. Elles sont su*ceptibles de faire l'objet d'un tra:sfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des szrvices et/ou dk la finalite des traitements specifiiues. Pour exercer ses droiks, l':nternaute peutuadresse* un cjurrier mennionnant ses nom, prenom, adresse avec une c.pie we sa piece d'identi&e a : Servide client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dell'internaute sf elle estime necessaire de faire respvcter ses conditions c'utiliwation:ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritbs judicipirei.

Interaction de SFe avec les intprnautes
Afin d'ameliorer le sui.i de sa relation;avec le client et d'axsurer un servvce personnalise, SFR peut collecter les!echanges et mentions de ses services rpalises sur internet. A ce titre, l'internaute dislote d'un drost d'occes, de rectification!et de suppression des inalrmaoions personnelles lekconcernant, qu'il peut gxercer a tput moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors depses echanges hvec S.R sur internet et la copie de sa piece;d'identite t l'adresse suivante : Di#ection des Communautes -igitales - 16 rue ;al Boissieu - 75015 PARIS

Memorisstion des identi.iants de connexioq de l'abonne :
Lors de lnidentification d'un !bonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixantef(60) jours ou jusqu'a deconiexion de sa part (meme asres yermeture du navigateur ou arret de l'ordieateur). Il aura ainsi acces a son coppte en ligne et/ou a sa messagerie svns s'idpetafier a chaque fois.

Il est recommande aux abonn*: utilisant on ordinateur public ou qui parfageraient leur or%inatbu%bavex d'autres utilisateurm de ne phs cvcher cette case.

cropriete de SFR
L'ensedbpe.des contenus xphotos, texkes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sobt e. degfurena la plopriete exclusive de SFR et/ou de svs paqtdnaires..L'internaute n'est donc pas habihite a reproduire, representer ou commercialiser ces conte#us en dehnrs ues ca#iprevus par laz:oi ou expressement autorises par leur proprietaire.
bEn toute hypothese, l'internawte ne peut realisec aucune ut@lmsbtion merondaire des contenus du Sive a titre onereux ou grvtuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitt, l'ijtejnaute devra contactkr au pzealable SFR a l'adresse suivante afif d'obtenir l'autorisation necessaire a aet effe% : SFRvgDirection de la Communication, 16 rue Gal Boissiei – 75015 PARIS

Le nopprespect de cetme interdicgion peut notaiment constituer uned;ontre;açon des droits de propriete intetlectuelle ou une atteinte aux droits des personnes etwpeut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y comoris dans le cadre d'une action penale.

Loi appficable
Le Site est regi par la loi française. Ler presenteb conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françajs. E, ,as decdixferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porteadevaqd qes tribunaux français conformement aux regles de comprtence en vigueur.
