SFR
.ontrat fictif no. 1z7501

Résumé des offres de votre contrap:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
APPLE#iPhoce
SFR BOX 7
TV Samsung 55"vSFR BOX 8!
Résumé des options de votre c!ntrat:
Cafeyn
S%R Gaming
Canal+
Ajazon Prime
R%C pport
Netflix
RMC Decouverte

Contractueleeent #ous devr.z vrus acquitter du montant mensuel suivant : 115.23 EUR

--

Montions Legales
Informations Edpteur :
SOCIETE FRANCA@SE yU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone h 01 85 06 00!00-)

Societe Anonyme *u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343w059.564 RCS Paris

Informmtions complementaires :
Sure, : 343 059 564 00041
N° de TVAuwntracommunautaire-(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tylecommuniyations sans .il
Irformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :#16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0j 85 06 0b 00o)
Societe Anonyme au capital de 3.423s265.#98,40 EUR
343t059 564 RCS Paris

Dire:*eurs de la publication
S@R.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grafd Pfblic
Heborgeur :cSFR

oC,nditions d'uticisation du pite
Definitions
Il est convenu d'attr-buer aux mots commençant pa. une majuscule, qu'ils sokent au tluriel ou au singul@er, qa definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autjmatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par scn fournisseur d'acces Internet
lors-u'il navigue surninternet et qui perfet de l'#dentifier.

- Coopie (Temoln de connexion) : Petit fichier stocke acrej acceptation deal'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fich:er permet a un site webnd'enregistrer des informatcons relatives a la navigation de l'intdrnau-e sur les pages de ce sit#
et de &acihiter l'utilisation ulterweure du site web par @e meme internaute.

- Site : Tous les sites intsrnet appartenant ou exdloetes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sdr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site axtout*hnternaute qu'il snit ou non abonne a sne qeelconque offre SuR.

Acces au Site :
L'acces au Sitf!esthreserve a un usage strictem!nthperson:ej.
SnR se reserve le dkoit de suspendre, -'interrompre oj dd limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uti#isition du Site%a@nsi que les myntions legales sont susceptibles-d'-tre modifiees a%,out moment et sans preavis par SFR.
Utilisption du site
En utili*anthlj sitd, l'internaute s'engage a prendre donnaisi@nce des mentions legales, respecter les p-esentei conditions d'utimisation du Sxte et faire un usage strictement-plrsonnel du sitd.

Sous resezve des dispositions specifiques applicables auw donnees personnelles, toutes mes informations transmises par l'in:eruxutd sur Internet, howammentxvia le Sit%, sero:t cocsiderees comme non confidentielles. L'injernaute autorise lFR ou l'une quelconque de ses filiales a u:ilisep les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauti peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, e@ enregistrant ses parametres de preferences dans un &ookie. Cktte personnalisation doit respecter les dispmsidi*ns visees dans les presentes. :l pourra egalement qepprimer le Cookie dans lequel ses preferencda sont enregistrees selon la procedsre detaillee a laarticle "Cookdes" des presenter.

Lorsq;e le Site permet a l'imternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogrxphies, @ideos, etc.) de kuelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces csntenusjres%ectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits&des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes &œurs nels rue definis par la legislation française.

Enyparticulier, ces contenus ne qoivent pas pr!sentil de caract.re pornographique outpedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'uu Etat ou d'un territoire, quel qu'ilrvoit,winciter a la h:ine, a la violence, au suicpde, az racwsme,ga l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'oomophobie, faire l'opologie des cnimes de guerre ou des crimes contre l'humanrte.

La souscripwion et l'utilikation des Services fout l'objet de conditions,generales et *e conditions particulieres de vx*te etzou k'utilisation specifiquei.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites ve#s des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne c;ntrole pas ces sitel.jLes liens vers tous sites ne constituentu e% aucun cas, une approbation ou un partenariat entge SF& et ces site;. Des lors, SFR &eusaurait etre responsable dejleurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous *lements ou sezvices presentes sur ces sites. jar ailmeurs, ces sites soct soumis awleurs propres conditions d'utilisation.
uDonnees personnelles
zonformement aux loi* et reglementations françiises et europeennes en vigueurg SFR collecte et traite des donnees:peesonlqllhs concerkant !es internautes dans le c%drexde eeqr nagigation suj notr@ Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leuo,souscripdion : ses oqpres et servi!ls (voir conditqons generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont tra*teesbp@r lesnsocietes du Groupe ALTsCE et leurs prestataires. Elles sonmbsusceptibles de fairb lbobj.t d'un transf&%t horr UE et sont conservees gour la duree de la fourniture des se!vices vt/ouzde la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internautm peut adresser un courrierpmentionnant sem nom, prenomr adresse avec une copie de sa piece d'edentite a : Service client SFR - donneeh personnelles - pSA 1010p - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliier l'adresse IP de l'internaute si elle estime ne.essaire de faire respecaer ses condi%ions d'utilisation ou de protegex ses servic!s, ses clients ou encore sur demande kes autorites judiciaire%.

Interactionzde eFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi dc sa relation avec le client et d'assurqr un servoceopersonna;ise, SFR*peu! colleeter les echanges en mentions de sns services realises sur internet. & ce titre, l'internaute dirpose d'un lroit d'acces, de rectification et de .uppression des ioformations personnelles le conce,nant, q!'il peut exercer a tout moment par ecrit ev y joignant son nom, son prenomt son pseudonyme utilise lors de sis echanges avec SFR su! in-ernet et la copie le si piece d'identipe a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ru* Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mesorisation des identifiants de connexi-nyde l;abanne :
Lors de l'iz:ntificqtion d'un abonne sur un Sitq, r',l coche la case " R@ster connecte ", la sesbion restera acbive pendant soixanth (60) jours ou jusquga deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acceska son compte en ligne et/o. a*sa messagerie sans s'identifitr a chaque fois.

Il est recommande auxdabonnes utilis;nt un ordinateur public ou qui partsgeraient leur ordinateur avec d'autris utilisateurs de ne pas cocher cette case.n
Propriete de*S,R
L'&nsemblq des contenus (photos, textes, vidao, son, etc.) consultbbles sur le Site et/ou via les Services sont et deeeurent la proirietefexclusive de SFR et/ou de ses pa:menaires: L'internaute n'est donc pasmhabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors aes cas prevus par lalloi ou expressement autorises par leur proprietai@e.

En toute hypothese, l'qnyernaute ne peut reali#er aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre one.eux ou gratuit. Pour toutz realisation d'qn lieniavec le Site, l'internaute devrp c;ntacter au prealzble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Divection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501b PARIS

Le nrn-resprct de ceqte interdiction peuj notammdnt constitusr une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou zne atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'int;raaute, y comp;is dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les .resentes conditions generxles d'utilisation et mentions legales sont*souvises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord am@able, le litige xera porte de.ant les tribunaux français conformement aux regles de competencb en vigueur.
