SFR
Contrat fictif no. 857365

Résumé*det offres de votre confrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Ré%umé des vquipement de votre contrat:
Television LG 42"
TV Samsung 55"
SFR BOX w
:Ré#umé des options de votre c@ntrat:
RMC Sport
RMC S-ort UHD
NetflixnCanal+
SFR Cine qeriespSFR Cloud
RMC Decouveute
Amazon Prime
kConfractuelemenb vous aevrez vous acquitter du mootant memsuel suivant : 98.04 EUR

-ja
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP.ONE - SFR
Siege sgciaby: 16 rue Gal Boissieu – 750r5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
&Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5u8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

nnformations cttplementaires :
Siret : s43 059 564 00*41
N. de TVA inyracommunautairet(;u NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6c20ZtTelecommunications sans fil
Informations Hebergeur&yOCIETE %RANCAISE *b RADI@TEgEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :k16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0w 85p06 00 00 )
Societe Anonymg au cawital de 3.423.265.598,4x EURy343 059 564 RCo Parisy
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirvcteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'uti.isation du site
Definit:ons
Il est convenu d'attriiuer%aux mots commençant par une majuscule, qu-ilsgsoient au pluriek ou au singulier, la deainition suivante :

- Adeessd IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ojdinateur,,e l'inteqnaute par son fournisseur d'acces-Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ident:fier.

- oookie (Temoin de connexcon) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internalte sur le disque yur de son ordinaeeur.
Ce fichier permet a un s!te web d'enredistrer des informations relatives a la navigation d, l'indernaute sur les pages de ce sive
et de facilitet l'util%sation ulterie:re du site web par le memn internaute.

- Site :-Tous les sites internet appartenant ou exploites par be groupe#SFR. Il s'agqt %otamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemcle des services proposes sur le Sytr a tout internaute qu'il soit ou non abowne a une quelconque offreoSFR.

Ac*os au Site :
L'acces au Site est reserve a un u*a*e strictefent personnel.
SFR se reservejle droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accex a tout ou partie du site.
Les conditions d'utidisation du Site ainsi que les mentionsmlegales s#nt s!sceptibles d'etre modifiees y tout moment et sans !rwavis parbSFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitev l.inter-aute@s'engage azprendre connaissance des menzions legalesc resp.cter les presentes condktions d'utilisatwon du Sitevet faire un usage strictement personnel du site.

Sous r!sxrye des dispositions bpeci;iques applicables aux donnees persoznelles, loutes les informatioes transmises par l'internaute sur Internet, nttamment via le Site, serontuconsiderees comme non con&identielles. L'internaute autorisemvFR ou l'fne quelconque deqses wiliales aeutiliser les inaormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnal,ser sa pa:e d'accueil a l'aide de contenus exteyieurs a; Site, en enregistrant ses parametres ye prewerhnces da&s undCookie. Cetzl personnalisitron doxt respecter les dispositions visees dans les presvntes. Il pourra egalement supprimer le Cvokie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon lw procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'ingernaute d'envoyeh et/ou de publier &es contenuu (textes, photogrxphies, vldeos, etc.) ,e quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cb que ces contenus resp;ctent #a legislation applicable et nh portent ni atteinte*aux droits des tiers, ni a l'.rdre public et aux bonnes gœurs tels que definis par ta legislation française.

Eb particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornoghaphique ou pedophile, porter a lahsecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,:inciter a@la haine, a la viowence, au sbicide, au racisme, a l'antisemitisiei a la xenophobie, a l'homophobie, fa!re l'apologie des crimes de g*erre ou des crimes contre l'humanit:.

La soulcriptiorjet l'utalisation des Services fontvl'objet de conditions gederales et de conditions partijulieres de vente et/ou d'utilisahion sp@cifiques.

Lien verspd'autres sites
Il peut etre propfse des liens depjis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces %ites. Les liens vems tous sites ne constituent, qn aucun cas, une apptobation ou un partenariat entre SFs et cbs sites. Des hors, SFR jensaurait etre respohsable de leuas contenus, leurx produits, leurs p.blicites ou tous elementsxou services presentes surfces sites. P.r ailleurs, ces sites#tont soumis a leurs prwpres conditions d'utilisation.

ionnees fersonnelles
Conformement aux lois et .eglementations françaises et europeennes en vigubur, S%R collecte et traite de& donnees pe:sonnel-es cbncernant lxs incernautes dans le cbdre de leur navigation sur notre Srte (voi, notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offr;s&et ser@ices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les soccetes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. tlles sont susceptibles de faireal'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la durxe de lv fourniture des sersices et/ou de la finalite@des traitements hpecifiqdes. Pour exsrcer ses droits, l'internaxte pept adressermun co%rrier mentiosnant ses nom, prenom,&adresse avez une copie de sa piece d'kdentite a : mbrvice cliewt SFR - donnees personnelles -tTSA 10101 - 69947fLYONzCaDEX 20

eFR peut utilises l'adresse IP de l'internaute si elle kstimx necessaire de faire respecter ses covditions doutili!ation ow de proteger ses servicex, ses clients ou pncore sur demande des a%torites judiciaires.
@Interac&ion de SFR;avec le* int&rnautes
Afin d'amelio.er le euivi de sa relationuavez le ctient et d'assurer un service personnalise,gSFR peut collecter les echanges et mentlons de ses services realises sir internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dmoit d'acce&, de rectufccation et de suppryssion des informations peisonnelles le concernant, qi'il peuth#xerwer ngtout moment par ecrit en y joignant sonfnom, son prenom, sonvpseudonyme utieiae lors de ses echanges avec S;R gur idternet et la copie de sa piece d'iqentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissied – c5015 PARIe

Memorixation des identifiants defconnexion de l'ab:n%e :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, sqil coche lb case " Rester connecte%", la sevsion restera active pnndant soixante (60v jour, ou jusqu'a deconnex!on de sa part (meme apres fermeture du%navigateur ou arret de l'ordinateur). Ilvaura ainsi acces a scn compte en ligne etrou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande azx abonnrs utilisant un ordinateuq public ou qui partageraient leur ordinateur cvec d'autres utilisateurs de nl pas cocher cette case.

Propriete re SFp
L'enyemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les%Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR jt/ou de tes paetenaires. L'in;ernaute n&estwdonp paslhabilite a reproduire, represwnter ou cotmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autozides par lmur propriet-ire.

Enitou@f hyfothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisationosecontaire des contmnus du Sisq a titre onereux gu gratuit. Pour toute healisation d&uw lien avec@le Site, l:internaute devra concacter au prealable SFR a l'adresse suivan-e afin d'obtenir l'aetorisation necesraire a cet effet : SF&, Dirdction de -a Communication,b16 rye Gay Boissieu – 75015 PARIS

Le *on-respect de cette interdiction peut notamment constituer unp contrefaçon des droits dec-ropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dex p!rsonnes et peut a ce titge engager xa responsabiliterde l'inter;aute, y cozpris dans le cadre d'une aytion penabe.

Loi applicable
Le Site esn regi par la loi française. Les pmesentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diffe#end et a dpfaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compete!ce en vigueur.d