SFR
Contgat fictif um. 120729

Rés@mé des ogfres de vwtre contrat:
SFR!BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR *OBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des é%uipemknt&de votre contkat:
SamsungsGalaxy
APPLE iPhone
SFR B&X *

Réspm@ des options de votre contrat:
Cafeyn
SFR Gaming
SFR Cine Series
RMC Dec#uvewqe
RMC Sport UHD
SFR Cloud
Canal+
Amazon Prime
Netflix

Contraztuelement vous devrez vous acquittlr du montant mensuel sui;ant : 27.39 EUR

--

MestionsfLegale@
Informations Editeus :
SOCIETE FRANCAISE DU RAD,OTELEPHONE - SFR
Siege sqcial : t6 rue Gaz Boissieu – 75015 PARIS ( teuephone : 0. 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59h,40 EUR
343 059 b64 tCS Paris

Inqormktxons compleme@taires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaine (ou NIF) : FR 71%343 059 564
APE : 6120Z Tele@ommunicat%ons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELuPHONE - Szg
16 rue Gal Bois,ieu:– 75015 PARIj
Slege socia& : 16 rue Gal Boiss*eu – 75015 PARIS ( telephone : 0v 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital !e 3.423.265.598,40 EUR
343z059 564 RCS Paris

Directeurs de la pqblication
SFR.fr : Gregory sABUEL - Directeur Executif Grand Pbglic
Hebergdur : SF&


Co.ditiohs d'utilisktion du site
aefinitions
I, est convenu d'attribuer aux mots commencantspar une majuscule, qu'its soient a& pluriel&ou au singulier, la definition suivante :

- Adressw IP : Nombre qui esttautomatiquement%assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur i;ternnt et qui permet de,l'identifier.

- Cookie (Tem:in de connexion) u Petit fichier stocke aprzs acce:tatios de l'internaute -ur le disqae d-r de son ordinateur.
Ce fichier perme@ n un site web d'enregistrer dev informations relativbs a la navigamion de l'internavte sur les pages we ce site
et de faciliter lputilisation ulterieure du site w,b pas le mime internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par.le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitl ssr.fr.

- Service : Ensemble des cervices pro.oses surxle Siteia tout i-tefnaute qu'ilpsoit ou non abonne a une quelcohque offre SFR;

Acces au Site :
Lhacces au Site est reserve ! un usage strictement personnel.
SFR sb reserve le xroit de s,spendres d'interrompre ou dq limiter sans!avisrprealable l'acces a tout or partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentioms legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout :oment et sans preavis -ar SFR.
Utilisationvdu siae
En utilicant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanceides mentions :egales, respecter les presentes conditions d'utilosation du Site et fjire un usage strictemegt personnel du site.

Sous rese%ve des dispositions speciflques applicables aux donntes persounelles, toutes les information& transmises par l'internaute sur Intejnet, notammenc xiakle Sute,%seront considerees cozmetfon confidentielles. L'internaute autorisn SFR ou l'une muelconque de ses filiaees a utiliser les informations quuil auradainri transmises.

L'int,rnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pmeferenceshdanl un Cookie. Cette personnalisatton doit r#specter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement sp!primer le Cookieedans lequel ses preferences sont enr#gistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookie;" des preseztes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contb:ms (t.xtcs, photographi!s, vide!s, etc.) de quelque naturexque ce #oit, l'internauae s'engage a ce que ceshcontenus rp:pecten: l- l*gislation applicable et neupoutent ni atteinte aux droits des tiers,:ni a l'ordr&xpublic et aux bonnes mœurs tels que definis parwla legislation française.

En particulier, ces contenus neqdoivent pas presenter de caractere pornographique ou @ldoppile, porter a la securite ou - l'integrite d'un Etat ou d'uq territoiri, quel qu'il soi-, inciter a la hainem a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,#a la xecophobie, a l'homophubie,;faire l'apologie des crimes de huerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisationvdes Services font g'objet de conditions generales et de co!dit,ons p:rticulieres de vejte et/ou d'utilisatiou specifiques.

Lie# vers duautrefksites
Il peut etre propose des fiens depuis les Sites vlrsjdesvsiies tiers. Cesxsites sont&independants, S;R noedite pas et ne controle pas cec sites. Les liens vers tous sites ne constqtuent, en aucun cas, une agprobation ou un partenariat entre SFR et frs sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsc&le de weurs contjnus, #eurs proruits, leurq publi%it*s ou tous elements ou vervices presentes sur cek sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leuro-pyopres cond!*ions d'vtilisation.
oDmnnevs personnexles
Conformement aux lois et reglementations frança&s;s et europeennes en vigueur, SFR crllect, et trwite des!donnees *ersonne;les conrernant les in&ernautps dans le csdre de leurgnavigation sur notre Site (voir notre politique de gestion dps!cookies) et/ou de leur souscription a ses offres etjservices (voir conditions generales d'ab-nnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personneldes sont ;raitees par les societrs du Groupe ALTICE e# leurs prestataires. Elles soyt .usceptibles d: fajre l'objet d'un transfert hors -E et%sonth-onservcel pour la duree :e la fouruiture des services et/or de la finalite des tbaitements specifiques. Pour exorcer ses droits, l'internaute peut a;ressxc un courrier mentionnakt ses nom, prenom, adresse avxc une copie de sa piece d'identite a : Sermice client SFR - dongees perspnnelles - TSA 10101 - 6994t LYON CEDEX 20

SFR peut utilisjr l'adressexIP de l'internaute si elle estime necessaire de favre respecter ses conditions d'utilisagi&n ou de proteger ses servikes,vses .lients oupencore sur dema;deedes autorites&judiciaires:

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clie,t et d'assurer un service persxnnalise, SFR reut collecter -es echanges et mentiozs de ses services realises sur internet. A cebtitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de su@pr-ssion des informations personnehles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pkr ecrit en y joig.aqtwson nom, son prenom, ssn psesdonyme uiilise lorswde ses echanges avec SFR sur *nternet et va copie de sa:piece d'idrntite a l'aprense suivante : Direction des Cnmmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifianqs de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur uq Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pend&yt soixante (60) jours oj jusq,'x *econnexion dh sa part (mem; apres fermeture r! navigateur ou arrev de l'ordinaueur). Il auaa ainsi acces a son compte en ligne et/ou alsa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
aIl est recommande aux abonnes utilisant unkordinateur #uiaic ou qui partage:aient leur ordina%eur avec d'aufrns utilisateurs de ne pas cocher cette ca;e.
-Provriete de SFR
Lke*demble des contenus (photos, texted! videk, son, etc.) cunsultablea sur le Site et/ou via les#Servicds sont et demeurent la proprietevpxclusive de SFR et/ouqde ses:paltenaires. L'internaute neest donc pas habilite a reproauire, relresenter ou commercialise@ ces contxnus en dehors jis cas prevus par la loi ou expressement gutorises par lwur proprietaire.

En toutexhypothese, l'inte:nauie ne pekt reaciser aucune utilisation seco@daire des contenus du Sitc a titre .nereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'infernaute devra contacter ah prealable SFR a l'adresse suiva;te hfin y'obtenirvl'autorisation ne!essaire a cet effet : SFR,xDirectoon de la Communicatioa, 16 rue Gal Boissieu – s5015 PARIS

Le ntnfrespect de cet*e interdiction peut notxmment constituer une contrefaçon des droits de propriete inteulectuelle ou unelatteinte aux droitswdeskpersonnes ez peut a ce titre engager lafresponsabilite de l'internfute, y compris dans le!cadre d'une actyon penale.

Loi apulipable
Le Site est regi par la loi française. &ex pvesentes conditions generales d'utilisation;et mentidns legales sont soumises au drdit français. En .as de differend et a ulfaut d'accord amirble,y%e litige sera por&e devvnt les tribun.ux français confor#ement aux regges ae csmcetence en vigu%ur.
