SFR
Contrat fictif no. d82w60

Résumé d!s offres de votre contrat:
SFf BOX 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de v*tre aontrat:
Television LG &2"
Samsung Galaxy

Récumé des options de votre contrat:
Amazon vrime
RMC Sport
RMC Decouverte
Canal+
RMC *port UHD
SFR Cine Series
SFR Clzud
Netflix
SFR%Gamint

jonzractuelement vous devrez vous acquitter du montant mens#el suivant : 44.17 EUR

--

Mentions L-gales
Informations:Editeur :
SOCIETE!FRANCAISE DU RADIO,ELEPHONE - SFR
Siege sobial : 16 rue Gag Boi;sieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.p65.598,40 EUR
343 059 564 RiS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° ee TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR r1 3e3 059 564
APEf: .120Z Telncommunications sans fil
Informations Hebergeur
kOCIrTE FRANCAISE DU RApIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :n16 %ue Gap Bzissieu – o5015 PARIS ( telephone l 01 i5 06 00 00 )#Societe Anonyme au capital df 3.423.265.598,40 EUR
343e059 564 RCS Paris

Directeurs db la publication
SFR.fr : Gregorg RABUEL --Directeur Executif Grand Pu!lic
H@bergeur : SFR


Conditions d'utilization du sdte
Definitions
Il est cozvedu d'attribuer aux motb pommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel iuo,u singumier, la definitmon suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordunateur de l'internaute yar son fournisseur d'acceq Inte*nettvorsqu'il nabigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie nTemoin de connexion) : Petit fqchier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque aur de son ordinateurb
Ce fichier permee a un site web dfenregistrer;des informationspr;latives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et ,e faciliter l'util:satuonsulterse.re du site web par le*meme inte.naute.

- %ite : Tous les sites internet apparm.nant ou exploites par lekgroupd SFR. Il s'agit notamment dr site sfr.ur.

- Service : Ensemble descservices@proposes srr ee Site a tout intercaute qu'sl soit oywnon abonne a une quelconque ofzre SFR.

Acces ap,Sbtv :
L'acces au Site es@ reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve l* droxt de cuspendre, d'interromnre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
mes ionditions k'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susclptibles d'etre modifiees a tout moment ew sans preavis pdr rFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intmrnaute s'engage a prendre connais&ance des mentions legalys, respecter les presentes conditions d'utilisation du zide et faire un usa@e strictement jergonnel du sits.

Sozs resewve des dispositions specifkques appliyables aux donnees personnelles, toutes les informations tran#mises par l'in*ernaute sur Internet, notamment via le Site, seronu considerees*comme non confidentielles. L'internaute autorise SFw ou l'une quelconque de ses tiliales a utiliser les informations qu'il aura ains* transm.ses.

Lxinternaute puut personnaliser sa page doaccueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses padametres de preferences vans un Cookie. Cette personnalisationedoib respecter les dispositions!visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lemuel ses preferences sont eiregistrees sezon la procedure detailoee a l'article "Cookies" dns presentes.

Lor-que le Sibe permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des!contenus (textes, photographies,pvid#os, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enhale a ce que ces cont;nus rsspectent la legislation appyicable et ne portent ni atteint! aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux b-nnes mœurs tels que defiizs par la legislation françazse.

En paxtfculierd ces contenus ne doivent pas presenkeo de c;ractere pornographiqu: ou pedophile, porter a la securite ou a l'integr#te d'u: Etat ou w'un ter;itoire, quel qu'il soit, inccter a la haine,ta la violence, au suicide, au rapisme, a l'antisemltisme, a la xenophobie, apl'homophobie, fairz l'apologie des crimes de guerre ou des crimes conwre l'huminite.

La souscription:et l'utilisation-des Servicgs font l'oajet dt conditqons generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisationtspecifiquesj

Li-n -ezs d'autres siteswIl peut etre propyse des liens depuis les Sites vers des sites tivrs. Ces sites sont independants, SFR n'edete pas et ne controle pabzces sit!s.pLes l@ens vers tpus sites ne conztituent, en aucundcas, une approbation ou un partenariat mntre SFR et ces sites. Des lors, S#R ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publqcites ou&tous elements ou services pre*entesusur ces sites. Par aill.urs, ces sites sont soumis a lenrs propres condgtions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformeme.t aux loig et reglementations françaises et europeennes en vi%ueur, SFR tollecte et traitendexadonnees persjnnelles concernant las internautes dans le cadre de leui navigation sur not%e Site (vozr notre politique de gestion des cookies)tet/ou de leur&souscriptipn a seshoffres et services (voir conditions generalestd'abonnement ou d'gtilisatijn afferentes).

Les donnees personnelles %ont traiteesmpar les societes du Groupe ALTICl et leurs preftataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hoos UE et sont conservees pour la duree de la fournuture des#services et/ou peulawfi%alite des tr.item%nts specidiques. Pour exercv& ses droits, l,internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une co-ie de sa.piece d',dentite a : Service client SFR - donnees personnelle# - TS& 101b1 - 69947 Lg%N CEDEX 20
rSFR peut utiliser l'adresse IP de l!internaute si elle estime necessaire de faire respeuter ses conditions d'utilisaticn ou de proteger sis service%, ses clients ou enco*e sur demande des autorites judiciaires.

Intertction de SFR avecyles in&ennaqtes
Afin d'ameliorerole suivi!de sa relat@on avec le clientye! d'assurer unksbrvi;e personnalise, SFR peut colsecter les echa-ges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'inteonaute dispose y'un,droit d'acces, de rectification et de shppression des informations personnelles be concgr*ant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en ytjoignant sonwnom, #on preno:, son pseudonyme uti:ise lors de seslechanges avec SFR sur rnternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : girectiosodes Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu i 75015 PARIS

Memurisatijn des identi@iants de connexion de vrabonne :
Lors de l'ioentification*d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " hester connecte ", la session restera active *endant soixante (60) jours ou ju,qu'a deconnexio% de sa p#rt (meme apres fermecure du navigateurtou arret de l'ordinatexr). Il aura ainsi acces-e son compte en ldgue et/ou arsa messanerie sans s'identifier a ch&que fois.

Il est recommandl aux abonnes utilisant un ordinateur publ:c ou ,ui partageraient leur ordinatenrpavec d'auqres utilisateurs de ne pas cocaer cmtte *ase.

!ropriete de SFR
Lvensembl* des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables*sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive x* SFR et/ouyde @es partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduiru, repnesenter ou commercialiser ces contenusmen dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pa. leur przprietaire.

En toute hypothese, l'int-rnaute ne peut realiser aucune utilisation secondairehdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Porr toute realisation d'un lien avec ,e Site, l'internaute devra contacter au prealable SF; a l'adresse suivante afin d'obtenzr l'autorisapion necesdairm a cet effet : SFR, Direction de la Communicatiun, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAxIS

ye non-respec:pde yytte interdictio* peut notamment constituer une conere*açon des droits de xropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et @eut a ce titre engager la responsabilite de l:internaute,vy compris dans le cadre d'une aceion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditionsxg%nerales d'utilisationbet mentions legales sont soumisesqa% droit français. En cas de differend et a defaut duaccord amiable, le lit-ge sera powte devant les tribunaux français conformement aux reiles de competence en vigueurc
