SFR
Contrat fictif no. 923707

Résumé des offres ae votre contrat:
SFR MsBILE 5G
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFRcFIBRE

Résumécdes éruipement defaotre contrat:
TV Samsung k5"
mpmsung Galaxs
SFR BOX 8

Résumé des o&tio%s de votre ,ontrat:
RMCwDecouverte
SFR Cine Series

Contractuelument vous devrez vous achuitter du montant mensuel buivant : 135.33 .UR

--

aentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE %RANCAISE DU zADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boistieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socie;e Anonyme au capital de 3q423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS kabis

informa,ions complementaires :
Siret :n34d 059 564 00041
N° de TgA intracommunautai#e (ou NuF)@: FR 7w gk3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SO,IETE FeAh;AISE DU RADIOTELEPHONEm- jFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socialx: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISi( telephone : 01 85 06 00 0v )
-oczete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURkg43q059 564 RCS:Paris

Directeurs de la p!blicat#on
-FR.fr : Greanry RABUEL - Direcdeur Executif Grasd Public
Hebergeur :lrFR


Condi&ions d'utilasation du ;!,e
Defindtions
bl est cinvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse Iu : Nombre qui est automatiqaemeot assigze a l'ordinateur de l'internaute ,ar son fournisseur d'acces Internet
uorsqu'il nafigue sur internct et qui permet de l'identi.ier.q
- Cookie (Temoin de connexion).:@Pztit fichier stonke apres accepxatibn de l'internaute sur le disque dur de son#ojdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistr!r des%info@mations r-latives a la navigation ye l'internaute sur les pagus de ce site
et de faciliter l'utisis.tign ulterieurf du ytte yeb par le mem@ internaute.y
- Site : Tous les sites internet apprrtenant ou explojtes par le groupe SFR.#Il s'agit notamment du svte .fr.fr.

- Service : Enshmble dys services peoposes sur le Site a tout internaute ou'il soit ou non abonfe a une:quelcanque ;ffre SFR.

Acqes au Site :
L'acces au ;ite est resorve a un usage htrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre; d'interrompre ou de limiter sans anis prealable l'acces a tout ou partie duhsite.
Les conditions d'utilisatioq du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiews a tout momznt e% sans preavis par SFR.
Utilivation dv site&En utilisant le site, l'internaute s'engage a pcendre connaissance des&mentions lepa#es, respecter les presentes conditions d'utilisation durSite et :aire un usage sprictement personnel du site.

Slus reserve des dispositions specifiques appvicables aux donnees personnelles, toutes les informations t;ansmisxs parnllinternaute sur Internet, notammxnt via le Siteq seront considerees comm: non conuidentxelles. L'internaute yutorise SFR ou l'une quelconque #e ses filialesga utiliser les informations qu'il aurasainsi transmises.d
L'internaute peutipersonnaliser sa pagexd'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Slte,pen enregistrant ses partmetres de@preferences hans un Cookie. Cette personnwlisation doit respecterrles dispositionq visees danc les presentes. Il pourra egalement supprimer fe Cookie dans lequel ses prefegences %ont enge%isvrees selon la procedure detail*ee a l'article "Co!ki*s" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et!ou de publier des contenus (textes, ;hotogr#phies, v@deos, etc.) de %uelque nature que ce soit, l'internaute s.envage a ce !ue ces contenus respectent la legislation applscable wt ne porte@t ni atteinte aux droitf des tiers, nk a l'ordreipublic et aux bonnei mœurs telscquewdefinis par l, legisnation française.

En particulier,qces contenus ne doivent pa; presenter de carackeue pprnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'in!egrite d'un ltat ou d&un territoire, quel qu'il soit, incitee a la haine, - la violence, au suicide, *u racisme, a l'antiremitosme, a la xsnophobie, a l'homophojie, faire l'apologieydes %rimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptmon et k'utilisation des Services font l'objet de conditions gen%rales et de coniitions xartaculieresvte wente:e:sou d'utilisation specifzques.

Lie. vers d.autres sites
Il teft xtre propose des liens depuis les Simes vers des sites tiers. Ces siths sont independants, SFR n'edite pas et ne lontrole p.s ceu sitesu Les liens veqs taus sites ne constituent, e.!au-un cas,;une approbation ou un partecariat entre SFR et cesjsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs&produitn, leuvs publicites ou tous erements ou strvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a le#rs propres conditions d'utiljlation.

Donneez personnelles
Conformemont aux lois et reglgmentations françahses et nuropeennes wn vigueur, SwR collecte et traite des donnees-personneloesmconcernant les internautes dans le ccdre de l-ur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesyion des cookies) et/ou de leur sousrniption a ses offres et services %voir conditions generales d'abonnpment ou d'utilisation affeoeates).

Les donnees personnelles sont traitees par l!s societes du Grcupe AL.giE et leurs pre-tataires. Elles sont susceptibles de faire l'obpet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitur. des servicef et/ou de la finalite des traitements specifiquos. Pour exercer sef dvoits, l'i*ternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nomh prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client:SFR - donnees oersonnelles - TSA 10101 - d9947 LYON CEDEX 20

SfR peut utiliseryl'adresse IP de %'int&rnaute si elle estime necessaire dw faire rel-ecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses #liejts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR ave; les internautes
Afin d'ameliorer le sugvi de sa relation avec le client el d'assurer un wer%ice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses sxrvices realise! sur internet. A ce titr-, l'internautecdispose d'un droit d'acces, de rectification et do suppression desninformations personnelles le concerninp, qu'il peut ex%rcer z tout moment var ecrit en y joignavt soy nom, son prenom, sou pseudonyme utilise lors de ses echanges %vec SFR sur internet %t la copi# de sa piecr g'identipe a l'adresse suivante :aDipectioq des Communa,tes Digitalesz- 16 rue G;l Boissieu – c5015hPARISg
Memorisation des iddntifiantu ds connexion de l'abonte :
j#rs de l'idlntizication d'un abonne sur un Site, s'il coche la c%se atRester connectej", la sessionoresterz active pendant soixante (60) jonqs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fewmeturx du mav%gateur ouxarret de!l'ordinateur). Il aurauainsi acces amson comite en ligne et/ou a savmessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommanpe aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient lemr ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettescrse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photoh, uextes, video, son, etc.) consultables sur le Site dt/ou via les Services sont et d%mxure#t la propriete ex@;usive @e SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'%st d@nc pas habdlite a reprovuire, representer ou commercialisew ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement auvorisesapar leur proprietaire.

En toute hypothqse, :'internaute ne peut mealiseriaucune utilisation secondaire-desjcontenus du Site a.titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le S@te, l'internaute dcvra contacter au preal-ble SFR a l'ad,esse sui%ante afin &'obtenir l'autorisatioz necessrire axcet effet : SFR, Direction de la Comm#nication, 16 rue Ga# Boissieu – 75s15 PARIS

L! yon-respect de cette interdi,tion ptutcn,tamment constituer uno contrefaçon des droits de proprietebintellectuelle ou une atjeinte aux droitsddes personnes et peut a ce titre engager la responsabilite dl l'internaute, y compris dankhle cadre d'une actryn penale.

Loi applicable
Le Site est regi .ar la loi française. Lfs presentes conditions generales d'utilisauion et mentions legales soni soumises au sroit yrançais. En cas de diffarend et a defaut d'acc#rd amiable, le licyge sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence ff vioueur.
