SFR
Contrat ficti: no. 4137h4

Résumé des offres de votre contr&t:
,FR MOBILE 5G
SFR MOBILz 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement de vktreacontrat:
Television LG 42"
SFR BOX 7
fFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumévdes optians de potre contrat:
Canal+
SFR Cine Svries

Contractuetement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivantf: f6.58 EURi
--

Men@ions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE#FRANCnISE DU RADeOTELEPH*NE - SFR
Siege :ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00a00 )

Societe Anonyme au capitll de 3.42x.265.598,40 EUR@3q3 059 564 iCS Paris

Informations complementaires :
Sioet g 3t3 0fp 564 0v0.1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFy : FRy71 34@ 059g564
APE : 61.0Z Telecommunications sans fil
In#ormations Hebergeur
SOCIETEtFRANC-IcErDU RADIOTELEPHONE - %FR
16 rue GalvBoissieu – m5015 PARjS
Siegejsocial : 16 rueiGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05: 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : S.R


Conditio,s g'utilisation du site
Dbfznitions
Il esq convenu d'attribuer axx motsvcommençajt par une majuscule, qu'ils soimnt au pluriel ouxau singulier, la definitoon suivante :

- Adresse IPl: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute far son fournisseur d'accel Internet
lorsqu'il navigue sur in;ernet et qui permet de l'identicier.a
- Cookie (Temoin de connexion) : tetiz fichier stocke apres acc-ptation d# l'internaute sur@le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'nnregistrer des informations relatives a la navigation de l'ifternaute sur les pa#es de ce site
et depfaciliter l'utilisation ulterieure du site web par ke aeme inter%aute.

- Site : fo@s les sites internet appartenanh!ou exploitcs par le groupe SFR. Il s'agit no!ammentmdu site sfr.fri

- Service : Ensemble dec%services nroposcs sur le Site a tout iqternaute qu'il soit ou non abonne a une quelznnque offrb SFR.

Acces au S;te :
L'acceu au Site est remerve a un usage striceement personnll.
SFR se reserve lw drqit de suspendde, d'interrompreyou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou zartde du s.te.
Les condivions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modif@ees z tott m%ment et sans preavis par SFR.
Ut&lisatmon du site
En utilisant le sdte, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, rhspecter les presentes conditions d'utilisation du Site gt faire un usagemstricxdment pesson:el du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donvees personnelles, toutes les informotions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront cnnsider;es comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une que.conque oe ses fbliales a utiliser les informations qd'il aurahainsi transmises.

L'injernaute peut personnaliser sa page:d'accueil q l'aide de c%ntenus exterieurs au Site,uen enregistrant ses parametres de preferences ians un Cookie. Cette personnalisation doit refpeqte% leg dispositions visees dans les presentes. Il pourwa egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefer&nces sont enregistree. selon la p,occdure detaillee a l'article "uookies" des presentes.

Lorsqhe le Sitv permet a l'internaute dienvoyer et/ou de pullier des contenus (tex;es, photographiep, videos, etc.) de quelque nahure que ce s*it, l'internaute s'engade a ce que ces nuntenus respectent la legislation.applicable et ne portent,ni atteifte zux droits desitiers, @i*a l'yrdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française!

En particulier, ces consenus ne doivebt pts presenter de caractere pornographique ou pesophile, porter a lo securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qull qu'il soit, inciter a la haiue, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a l, xenophobie, a l'homophobie, fafre l'a-ologie des csiqes de guerre od des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de confitions generales et de conditionj particulier-s de vente et/ou d'utilisation spec!fiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre wropose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, -aR n'edite pas et ne controle pas ces,siteb. Los lisns vers tous sites ne constituent,gen aucun c*s, une approbation ou un partenariat ett&e SFR et ces sites. Des lors. SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurz publicitas ou tous elements ou services%presentes suj ces cites. Par ailleurs, ces sites sont s*umis a leurs zropres conditions d'utilisatione

Donnees personnelles
Conformement aux lois et #eglementationv fkançaises ot europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnexles concernant les:inter.autes dans le cadre de le-r navigation sur notre Site (voik notre politique de gestion des cookies) @tgou de leur souscription a ses offresaet services (voir conditi#*s generales d'abonnement ou d!utilisation afferentesv.
nLes donnees personnelles sont trvitees pur lef socihtes du Groupe ALTIlE e* leurs prestataires. El#es sont susgeptybles fe faire l'objet d'nn transfert hors UE et yont conse-vees :our la .uree de la fourniture des services et/ou de la finalite kem traitemegts specif!wues. Pour exercergses droits, l'ikternaute %eut adresser un courrier mentionnant .es nom, prepom, adresse avec une czpie de sa piece d'jdentite a*avSe-vice client SFR - donnees perbonnelles - gSA 10101 - 69947 LYON CEDwX k0

SiR peut utiliser l'adre#se IP deel'internaute si elle estime necessaire de faire*respectbr ses condition. d'utilisatio# ou de proteger ses services, ses clients ou:encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiwi de sa relation avec le cjient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collec*er les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de svppressson des informati@ns personnelles le concernant, qu'il peut*exhrcer a tjut moment par ecrit en y joignant sonsnom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur,internet et la cwpie ve sa piece d'ddentiae a l'adrerse suivante : Direction des Commuhautes Digitaaes - 16 rue Gal Boissieu n 7@015 PARIS

Memorisatbon des ikentifiants de connexion de l'abonne;:
Lors de ldidentification d'un abonne sur un@Si,e, s'il coche la case " Rester yonnecte ", la sess;on restera active pendant soixante (60) jturs ou jusqu'a deconnexion de sa partv(meme apres ferceture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en eigne et/ou a sa messagerie sans s'identifier f chaque fois.

ul est -eoomiande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qudppartpgeraien: l!urfordinateur avec d'autres utilisateurs de neepas cocher cette case.

broprie.e ie SFRfL'ens#mble des cortenus (photos, textes, video, sona etc.) consulta@les sur l. Site et/ou viw les Services sont et demeurent lp propriete exclu#iqe de SsR et/ou te ses partenairesm L'internuute n'estmdoncllas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cer contenus*en dehors des cas prevus par la low ou exprecsement autormses par leur proprietaire.g
En toute hypothese, l'internhute uh peut realiser aucune utilisation secondaire des oontenus du !*te a titr@ onereux ou gratuit. Pour toute reali-ation d'un lien avec le S%te, l'internaute devra eontacter au prealabln SFR a kkadresse suivante afin d'obtdnir l'autorijation necessaire a cet effet : SFR, !irecti*n de la C*mmubicatiou, 16 rue Gal Boiswieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutxnotamm;nt constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectueule-ou une atteinte au! droits des personnesngt beut a ce titre engagercla responsavilite de ;'internaute, m compris dans le cadre d'une action penale.

Loi apilicable
Le Site est regi p.ryla loi franxaise. Les presentes condi#ions generales d'utnl;sation et gensions legales sont soumises au droit français. En cas de dtffer.nd et a delaut d'accord amiable, le litige sera rorte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence eu vigueur.
