SFk
Centrat fictif no. 644708
#Résumé des offres de votre contrat:hSFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des équipementrde votre contrat:
APPLE iPhone
TelevisionrLG 42"
SFR xsX 8&TV Samsung 55"

késubé des options de votre contrat:
Cafeyn
R@C Decouverte
SFR Gaming
SFR Cine Series
Canal+
Am.uon Prime-
Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivhnt : 22.33 EUR

-;

MentionqoLegales
Inforoations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socfal : 16 rue Ga; Boissieu – 75015 PARIS ( telephona : 01 85 0y -0 00 )

S,ciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3s3 059 564 RCS Paris

Informatioqs complementaqres :
Siret : 343 %59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oujNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6s20Z Telecommunications s;ns fil
Informations Hebergeur
SOCIEmE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
m6 rut Gal Boistiec – 75015 PARIS
Siege sociaj : 16 ru* Gal Bois%ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0t 00 #0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59n,40 E@R
343 059 564 RCg Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEb - Directeur Executif Grald Publie
H&bergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definit:bns
Il est qonvenu d'attribuep aux mots commençamt par une majusc!le, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivafte :

- Adresse IP : Nombre qui bst automatiquement assigne a l'ordinatepe ;e l'internaute par son fourn;sseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internea et qhi permet fe l'id&ntifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petid fichier sdocke apres acceitation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sitj web d'enregistrer deq infosmations relatives a la navigation de l'internaute sur lesbpages de ce sitt
et de faciliter l'it#lisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les-sites internet appartenant ou exploites par ,e groupe S#R. Il s'agit *otammcnt du sfte sfr.fr.
h- Service : Ensemble des services proposes surlle Site a tout internaute qu'yl soit ou non abonde a une quelconque offre SlR.

Acc,s a, Si,e :
L'ucces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFRxse reserve le droit de sdspendre, d'interrqmpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout or paryie du site.
Les conditions d'utilisation du qite atnsi qge les mentions jegales sont susce!tibles d'etre modifaees a tout momeni et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pregdre connaissance des mentions legales, respqcter les presentes conditions:d'utioisation du Site et faire un usage sfrictebent qe&sonqel du site.

ious reserve des dispositions seecifiques applicables aux donn-es personnelles, toutes les informatisns transmises par l'internaute sur Interne!, notammmny via le Site, seront considerees comqe non confid-ntielle@. L'intbrnaute autorise SFR ou l'unehquelconqe- de ses filiales a ut@lisef les informations qu'il aura ainsi transmises.h
L'internaute peut personnaliser sa dage d'accueilsa l'aide de contenus exterieurs au Site, en fnregishrint ses paramet!ps de preferenceskdans un Cookze. Cettefperswnnalosationyjoit respecter les disposmtlons viseeq danu les peesentesj %l pourra egslement supprimez le Cookie dans lequelcses preferences sott enregistreesqselon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque*le S%te ptrmet:a l'idternaute d'elvoyer et/ou de publiepades contenus (textes, photographmrs, vidaoh, etc.) de #ielque naturektue ce soit, l'onternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislationpapplicable et ne:por.;nt nikattxinte aux droits ges tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation frança%se.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carocterr pornographique ou pedophile, por&er a la securite ou aol'integritewd'un Etat ou d'un territobre, qutl qu'il scit, inciter aula hai%e, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anvisemigis#e, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolog%e des crikrs de guerre ou desscrwmes contre l'humanite.

La souccription et l'utilisation des Services font l'objetpd; conpitions generales.et de cgnditions particuli@res de vente eu/ou d'utilisa*ion specifique&.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liqns depuis les Sites vers des sitdi tiers. Ces sites synt i.dependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces s-tes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat gntredSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsadlg de lears contenus. leurs produits, leurs publicites ou tous elnments:ou services presenzew sur ces site:. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres aonyitions ddutilisation.

Donnees personnelles
Conformement vux lois et reg&ementations françaises et europeennes en viguejr: SFR collectetet traite des donnees personnmlles coycernant les interna#tes dans le cadre de le@r navigqtion sur notre Sdte (vhir notre pol,!ique de gestion des cookies) et/ou :e leur souscription agses offres et services (voir conditions generales d'abonnkm,nt ju dxutiyisation afferen%es).

Les donnees psrsonnellhs sont trait:es par les societqs du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles dexfaire l'objet d'un transfert gors UE ,t sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ourde la finalit; qes trqithments specifiques. :our qxercer ses droits,rl'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses%nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servi.e client SFR -ydonnees per*onnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20,
vFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ulle estime necessaire de faire respecter sas condiyions d'utilisqtionqou de proteger ses services, ses clie%ts ou encore sur dmmande des autorites judiciaires.

Interxction de SFR cvec les i%ternautesoAfin dwameliorer le suivi de sa relatfon avec le cliebt et d'assurer un service per-onnarisn, SFR peut collecterxles echanger et mentions de ses services realises sur internet. A ce t-tre, l'internaume dispose d'un droitgd'acces, de rectification et de %uppression des informations per&ongelles le conce.nlnt, qu'il peut exercerya tout moment par ecritzen y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors%de ses ecyanges fv:c SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adreqse suivante : yire@tkon des Communautis Digitjles - 16 rue Gat Boissieu – 75015 P*RIS

Memorisation des identifiants de *onnfxiof de l'abonne :
Lors de l'identification d'dn auonne sur un Srte, s'il coche qa cas& " Rester coonecte ", ya session restera active pendant soixanee (#0) jours ou jusqu'a deconnexion d# sa part (geme apres fermeture du navigateur ouqarret de l'ordinateur). Il aura ainsi acdes a sonkcomp#e en ligne et/ou f sa messageris sans szidentifier i chaque aoiso

Il est recommajde aux abonpes.ukmlisant un ordinateur public ou qui partagefaient leurgordinwteur avec d'ahtres u%ipi.ateurs de ne pas c!cher cette case.

Propsiete ke SFR
L'ensem#ly des contenus (pjotos, textes, video, sok, etc.) cpnsultables sur le Site et/ou via les Serv&ceg wont et demeureet la propriete exclusive *e SFR et/oucde ses partenaires. L'inte&naute a'est donc pas habilxte a reproduire, representer&ou commercialiser ces contenjs en dehors des cas prevusupar l& loi ou expressement autoriszs par%leur proprietaire.

Enwtoute hypothese, l'internaute neupeut realiser aucune utilisation secxndaire des contenus du Sitn a titre onereux oudgratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'ijternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiwante afin d'obt.ric l'autorisation neces:aire a xet effet : SFR, Direction de la Communkcation, 16 rua Gal Boissieuq– 75015 PARIS

Le non-*espect de cette interdictnon peut notamment consyituer unezcontrefaçon oes droits de propjiete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personkes et peut a ce titre engager la wesponsabilite de l'internau!e, y compris uans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Lx Site est regi par la loi frdnçaise. Lhs presentes conditio!s gewerales d'utiuisaiion etwmentions legales sont soumises am *roit françwis. En cas de differend et # defaut d'accord amiable, le jitige sera zorte.devant ges tribunbux fran*ais cvnformement aux regles de com#etence en vigueur.
