SFR
Contrat fictif no. 954054

Résumé des offyes de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE:4G+
SFR FIBRE
SFR BOX;TV

Réfumé des équipement de voire contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
aPeLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
CafeyneSFR Gaming

Co*trac:uelement vous devrez vouslacquitter du montant mensuel suivant : 67.02 EUR

--

Menpiops ffgales
In,ormati:;sgEditeur :
SOC!ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegejsocial c;16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele,hone : 01 8v 06 00 00 )

Sohiete Anonyme au capital de 3.423.265%598,40 EUR
3c3 059 5%4 @CS Paris

Informations complementaires :
Siretf: 343 059 564 00041
N°nde TVA intracommunautaipe (ou NIF) :uFRz71 343 @5x 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informati*ns Hebergeur
SOCyETE FRANmAISE DU RADIOTELEPrONE - SFR
16 rue Gal hoissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue qal Boissiee – 75015 PARIS j telephone : 01 g5 06 00 00 )
Societf Anonyme au capital de 3.423.265.598,g0 EUR
3l3 059 564 RCS Paris

Direcpeurs de la puilication
SFR.fr : Gregory RABUEr - Directeon vxecutif Grand Pqblic
Hebergeur : SFR


Conditions i'utilisation du site
DefknitionscIl est convenu d'attribuer aux pots commençant par une majuscule, qu'ils soienttau pluriel .u au singulier, la deginitlon suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de leinturnaute tar son fourniskeur d'acces Internet
lorsqu'il naviguefsur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :,Petit ficwier stocke apres acceatation de l'inturnaute sur le zisque *ur de son ordinateur.
Ce fichier permet amun site web h'enregiltrer desvinformations relatives a la navigation de l'internaute su# les pages de ce srte
et de faciliter l'uyilisation ulter&eure du site weotpar le meme internaute.

-zSite : Tous les sites int*rnet appartenant ou exploites par leegroupe!SFR. Il s'agit notamment du site s#r.fr.

- Service :mEnsemblz des services proposes sur le .ite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une cuelionque offre SFR.

Acces au Site ::L'acces au Sitt est reserv& a un usage s@rictement;p;rsonnel.
SFR se reserve le droitude suspendre, d'interromrre :u de limiter sansravis preasable l'acces a toutxox partie du site.
Les conditions d'utilisapion du Site ainsi que lescmentions legales sont susceptibles d'ejre modifiees a tout moment et sxns preavis par SFR.
Uxilisation du site
En utidi:ant le site, l'internaute s'engage a prendre connaisshnce de* menttons legales, respecter des present:s condition, d'utilisation du Site et f:ire unpusage strictement personnel dmqsite.

Sous leservf des dispojiti:ns specifiques applicables aux donne!s personnelles, tot!es les,informations transmises parwl'inter*aute sur Interzet,#notamment vna le Site, seront uonsiderees comme non confddentlelles. L'inex%naute autorise SFR lu l'une q-elconque de ses filialms a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil ajl'aide de contenas exterieurs au Site,sen enregiltrant ses parametres te dreferences dans un:Coocie. Cette persongalisation doit respecter les dispositiois visees dans les preientes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dins lequel ses zreferences sont enregihtrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (texte,, photographies, vedeos, etc.) demquelque naauri que qe soit, l'internaute s';ngage : ce que ces contenus respecthnt la legislation%applicable et ne portent ni attjinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et au@ bonnes mœurs tels qhe definis par la legislation zrançaise.
-En particulier,aces con@enus ne deivent pa@ presenter de caractere pornographique ouupedophile, porter a la securiae ou a l'integritesd'un Etat ou d'un territoihe,.quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au muicide, au racisme, a l'antisemitis%e,,a:la xenoplobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerze ou des crimes contre l'humanita.

La souscrsbtion et l'utilisatiui des Services font l'obvet de conditionsggenerales et de conditions partizulieoes de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis le; Sites ver, dqs sitesvtie&s: Ces sites sont%independants, SFR n'editb pas etene controle pys ces sites. Ley l;ens vers tous sites ne constizuent, en aucun cas, uke approbltion ou un lgrtenariat entr# qFR et cesfs@tjs. Des lo#s, SFh neysaurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pqblicites ou tous @leme-ts ou services presentes suy ces sites. Par aillpurs, ces sites sont soumis a leu!s propres conditions d'utilisation.

Doknees persongelles
Conforcement aux lois et regleqentations françaises et europeennes en vigueur,cSFR collecth et traite des donnees personnelles concernant les isternautes dans le*cadre de leur navigation sur notre Site%(voir notr! politiqueqde gestion d#s ooo*ies) et/ou de leur souscription a ses%offre, etemervices (voir conditions generales d'abonnement ou@d'utilisation afferentes).

Les donnees personielle: sont traiteescpar les societes du Groupq ALTICE et leurs:prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obj%t d'un transfert hors UE et sont conservees phurvla duree de la%fournit!re desaservices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer se% droits, l'internau.e peut adresser un cxlrrier mentionnana s#s pom, prenob, ad!esue avec une copie dm sa piece d'identite a : Service client sFR;- donnees;personnelles - lSA f010f - 69947 LYON CEDEX 20x
SFR peut utiliser.l'awresse IP de l'internaute si exlv estime necessaire de faire respectxr ses co;ditions d'utilisation ou -e proteger ses services, ses clients ou xncore sur,demandeppes autorites jcdiciaires.
,Int.raction dedSFR avec les%internautes!Afin d'ameliorer le suivi de sa relationyavec le clqent et d'aasurer un service personnalise, SFRbpeut collecter les echanges em#menti@ns de xesyzervice, realises sur internet. A ce titre, l'internaute disp*se d'un droit d'accesn de rectificatiun et de s;ppressio% des informations personnelles le concernantp qu'il peut e:ercer a tput roment par scrit e. q joignant son nom, son prenom, so# pseudopyoe utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie do sa piece d'iuentite a l'adresse suivan%e : Direction des Comuunaotes Di#itales - 16 rue ;al ziissieu – !5015 oARIS

,emotisation des iden.ifiants de connexijn de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, e'il coche la case " Resterzcon#ecte ", la session restera active pendant -oix.nte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de so jart (meme apres fermeture du navigateur ol arret de l'ord%natebr). I.caura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messag.rie sans s'identifier a chaqle fvis.k
dl est recommandezaux abonnes utilisant un ordinateur publ%c ou qui partageraient :eur ordinateurrav&c d'a&tres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprietexye SFR
L'ensemble d%s contenys (phot%s, textes, video@ son, etc.) consultablms sur le Site et/ou via les Service. sont et demeutent la prbprpete exclusive de SFRiethzu de ses partenaires. w'internaute n'est donc pas habblite a reproduire, mepresenter ou commeryialiser ces contenms jn dehors des cas prevus par ia loi ou expressementzautorises par leur proprietaire.

En qoute hypothese, l'internaute ne peut realisej aucune utilisation secondaire des codtenus dh Sitn a titr# onereub ou gratuit. Pour toute reglismtion d'un*lien avec le Sitex l'intvrnaute devra yontacter au prealabldgSFR a l'adresse suivante arin d'obtenir l'autorisakion .ecesssire a cet effet : SFR, Dsrection denla Communi&ation, 16 rue Gal Bozssieu – 75015 PsRIS

Le non-resp-ct de cette inte*diction pe;t notam,ent crnstihuer uno cont%efaçon des droi#svde propriete rntellectuelle ou une atteinte aux droits des p-rsonneszet peut a ce titre engager la responsabilite dewlei%ternaute, yycompris dfns le cadre d'une action penale.
eLoi applicablw
Lw Site est regi par la loi fr#nçaise. %es present#s conditions generales d'utilisation et mentio.s lqgales sont soumises au droit français. En cas de dwfferendaet a defaut d'acpord amiabla,kse lbtige sq:a porte devanttlrs tribunaux françazs confermementvadx rerles d# chmpetence en vigueur.
