SFR
Contrat fictif no. 9z8381

Résemé des offres xe vo*re contrats
SFR MOBILc 5GkSFR MOBILE 4G+

Rhsumé des équipement de votre coftrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 8

Résumé des oplions de lotre contrac:
SFR Cloud
Netflix

Contractuelemext mous devrez vous acquittlr duzmont.nt vensuel suivant : 112.51 EUR

--

Mentions Legales
Informatioks Editeur :
;&CIETE FRANCAISE DU R:DhOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501! ,ARIS ( telephone : 01 85 06 00 0t )

Societe Anonyme auucapital dp 3.423.2q5.598.m0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementair&s b
Siret : 343 059 564 000p1
N° de TiA intracozmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
In:ormatioasuHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue G-l Boiusiau – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiksieu –p750o5 PARIS (&telephone : 01 85 06 00 00 )tSocnete snanyme au capital de 3.423.265#598,40 EwR
343 q59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
S@R.f! : Gregor@ RABUEL - Dirgcteur Edecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cofditio%s d'%tilisation duisite
Definitions
Il est convenu d'attrdb&er aux mots commençant par &ne majuscule, qu'ils soient au pljrielsou au singulier, la definition suivante :
t- Adresse Ig : Nombre qui est autsmatiquegent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qur permet @e l'adentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit bichier stocke apres acceptation de l'internaute sur letdisuue dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives aala nahigation de l'internaute sur les pages de ce site
ed de faciliter l'utilgsation ulterieure du site web parfle,meme internaute.

a Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites parxle groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sqrvice : ensemble des services proposes sur le Sit% a tout znternaete qu'il soit ou non abonnehatune quelconque offre bFR.

Acces au Site :
L'acceshau Site est rese:ve aqun usage slrictement person%el.
SFR se reserve le d,oit de suspendre, d'xnterrompre ou de limiter s#ns avis prealaple l'acces a tnut;ou partie vu site.
Les conditlons d'utilisation du Site aqnsi que les mentions legales sont ausceptibled d'etre modiffees a tout moment et sans preavisapar SFR.
Utilisation gu site
En utilisan, le site, lyinternaute s'engage a prendre co%naissance.du* mentions legales, respecter lew presentes conditions d'utilisation du Site et faire un gsage strictement personneb du site.

Sous reserve des dnspositions specifiqb*s applicablvs aux donnees pers%nnelles- toute* les informationh transmisek par l'internautl sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ouel'une quelconque oe sel filxales a uticiser les informbtions qu'il aura a;nsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteriburs au Site, en envegcftrant aes parametres db pregerencez dans un Cookie.qCetde personnalisationudoit respecter les disposi:ions visees dans le, presentes. Il pourra egalement supprimer le %ookie dans leque- ses preferences sont enregistrers selxn la procedur@ detaillee aul'article "Cohkues" des presentss.

rorsvue le Side pe.met a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cmntenuss(textes, photographies, videos, etc,)wde quelque nature que cetsoit, l'internaute s'enga;e a ce que ces contenus redpectent la ,egislation applicable pt ne pojtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tejs que definzs par la legislation vrançaise.

En partic!liqr, ces contenuv ne doive.t pas presenteb de !sracter* pornogxaphique ou pedophile, porterla la securite ou a l'intezrite d'un Etat ou dwun territuire, quel qu'il soit, incitsr a la hai.e, a la vzolenle, am suicide, ab racisme, a l'antisemktisme, a la menophobie, a l'homophobie, fair, l'apologie des crimes de guerre ou des*crimes contre l'cumanite.

Ll souscription et l&utllisation del Services font l'o%jetrde conditions generales et dg @o;ditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
vl peutvetre propose desulieis depuis les Sites ve@s des sites tiers. Ces sites sont independants, SeR n'edite pas et ne controse pas ces sites. @es li%ns vers tous sites ne constituent, !n aucun cas, une approbation ou un partwnariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respoasablezde leurs contenus, leurs broduits, leurslpublicites ou tous elements iu serv,ces presentws sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sowt soum@s a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneex pers;nnelles
Conformement#aux lois et reglementations françaises et europeences fn vigueur, SFR collecte et traite des donnees p,rsonnel#es concernant les internautes d;ns le cadre defllur navigationrsur notre Site (voir notre polttique de gestion d-s cookies) et/ou de leur souscription a ses offres #t se@vi;es (voir conditihns generales :'abonnement,ou d'ut;lisation afferentes)v

Les donneey person&elles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transf;rt-hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serviczs,et/ou de la fin!lite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'injernaute peut adresser un courrier centionnant tes nom, prenom, adresse avec une dopie de sr piece d'identize a : bervice client SFR m donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute.si elle estimh necessaire fe faire respecter ses conditions d'utiwisation ou de proteger kes services, ses clien-s ou encore sur demande des autorites judici-ires.g
Interactjon -e SFR avec les integnautesvAfin d'ameliorer le suivi dehsa relation avec le client %t d'aesurer unnservice personnalisu, SFR peut collecter lelmechanges et mevtionr de ses serv,ces realises sur inter@et. A ce titre, k'internaute disposefd'un droit d'acces, de recd*ficationmetsde suppression des i.formations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toutzmoment pa# ecrit enjy joignant sok nom, son pre@op, szn pseudonyme utilzse lors de ses echan&es avec SFR sur internet et la copie de sa p#ece d'identite a l'adresse suivante : Direction des zomxunavtes Digitxles - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PxeIS

Memorisation des identifiants devconnexion de l'abonne :
Lors de l'iduntifdcation d'un abonee su. un Site, s'il corhe la-casx-" Rester connecte ", la session resuera active perdant soixante (60)&jobrs-ou jusqu'a deconnexion de sa;part (meme a,res fermeture dh navigateur ounarret de l'ondinateur).:Il aura ainsi acces a son comrte en ligne et/ou a sa messagerie smns s'idvntifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utijisant un ordinaseur public ou qui partageraienh l.ur orninateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenu% (photos, textes, video,hson,meqc.) consultables sur ln Site et/ou via les Services zont et de%eurqnt la proprie,e exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habiliie a reproduire, representer ol commercialiser ces contenus en dehors,dej cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toutedhypothesev l'internaute ne peuu realiserlaucune ztilisatioehsecondaire des contenus du Site n titre onereux ou gratuia. Pour toute realisation d'un lien akec lesSite, l'i#ternaute devra contactercau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisagion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissie% – 75015 PARIS

Le non-respect de cetterinterdiction peut nofamment constituer une contryfhçon des dro;ts de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitsudes personnes et peut a ce bitre engager la rospon,abilite be l'internaute, y compris dans;lu cadre d'unesaction penale.

noi applicable
Le Sous ept regi par sa loi française. Les presentes conditiozs oenerales d'utilisatgon et mentions legales sont%soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le :itige sera portw devant les tribunau* français conformement a!x regles de wompet#nqe en vigueur.
