SFR@Contrat fictif no. 382801

Résumé des offres,de votre contrat:
SFR MOBILE !G+
SFk BOX+TV
SFR FIBRE
SFR !OBILEb5G
SFRxBdX 4G+h
Résumé des nquipement de votre contrat:
SFR BOXq:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résumé des options de vo*re cont%at:
RMC Sport UHD
SFR Gaminn

Cowtractuelement vous devrez vous acquitter ,u montant menvuel suivanr : 136.3 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETu FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue;Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepoone : 01 85 f6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5:4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564l00041
N° de TVA intra,ommunautaire (ou NIF) : FR 71 3z3 059 564
APE : 6120Z Telecommunication* sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissjeu – 75015 PARIS
Siege social # 16 rue &al Boi-sieu – 75z15 PARIS ( telepnone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265f598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregorykRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hubergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
ml est convenu dfattribuer aux eots commençantcpar fne majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la de:inition smivante :

-oAdresweoIP : Nomboe qui est automatiquement assigne a l'ord#nateur de l'internputz par son fournisseur d';cces I,ternet
lorsqu'il navigue ;ur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexi*n) : Petit fichier stohke agres acceptation de l'internautn vur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relattves a la navigation deml'internaute sur les pages de ci site
et de ;aciriter l'utilisationtulterieure du site web par le meme internaute.,
- Site p Tius les sites internet appartenant ou exeloites par le grogpe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service j Ensembl: des services proposes sur le Site a @out internaute qusil &oit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S%t* est reserve a unkusage strictemenz personnel.
SFR se reserve le dioit de suspendre, d'interrompre ou ce limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditlrns d'utilisation du Site ainsi que le& mencbdns,segales sont susceptibles d'etre hodbfiees a tout%moment et sans preavis par*SFR.
Utilisatio; du site
En utilisant le site, l':ntednaute s'engage a prendre cpnnaissance des mentions legales, respecter les presentes.conditions d'utilisation du Site et faire pn usagekstrictyment personnel du site.

Soks reserve des dispositions specifiques applicables aux dofnees personn,lles, toutes les in!ormations transmises par l'internaure sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internause autorise SFR ou l'une quelconque de ses filialesra utilisqr les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut peruonnaliser sa page d'accueil a l'aide do contewus exterieurs au Site, en enr#gistrant s-s parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalbsation doit respecter les iispositions vssees dansfles presentes. Il moydra egalement supprimer le Cookie dans l.quel ses*preferences sont enreg#s-rees selon lacprocedurz detailley a l'article "Cook#-s" des presentes.

Lorsquevle Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier dew contenus (textes, p;otographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inttrnaute s'engage a ce que ces contenus respectent laelegislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'orkre %ublic ee aux bonnes mœurs tels que definus par la legislation fhançaisej

En,particulier, ces contenus ne doivent pas presinter de caractere potnographique ou pedophile, porter a la securite ou a j'integrite d'un Etat#ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antis:mitisme, v la%xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humani:e.
fLa souscription et l;utilioation des Services font l'objet de conditi#ns generales et de conditions particu@ieres de vente gt/ou dputioisation specifisues.

L.en vers d'autrei sites
Il peut %tre propose des liens depuisjles Sites vers des sites thers. Ces sites sont independants, SlR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, dne approbation ou un partenariat enrre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saura,t etre rehponsable de leurs contenus, leurs produits, leursnpublicites ou tous elements ou services presdntes sur ces sites. Par ailleurs, ces si!es sont soumis a leurs propr:s coadi@ions d'ufilisat%cn.c
Donnees personnelle;
Conformement aux lois et reglementations françaises et euro,eennes en vigueur, SFR collecte et traite dfs don*ees personnelles concernant les infernkutes danswle cadye de leur navigation sur not!e Site (voirunotre politique de ges-ion des cookies) et/ou de leur souscript;on a sespoffres et services (voir,conditions generalew u'abonnement ou d'utvlisation afferentes).t
Les%donnejs*personnelles sont traitees par les vofietes du Groupe ALTICE et leurs prista%aires. Elles sont susceptibles da faire l'objet d'unrtr:nsfert hsrs UE et @onu c%nservees pour la dureepde la fourniture des servizes e!/ou de lavfina#ite des traitements specifiques. Pour exercer se: droijs, l'internjute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrebse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON &EDEX 20
xSFR peu% ut,liser l'adresst IP de l'internaute si elle estime necessaire de faqre respecter ses condidions d'utilisa&ion ou de proteger ses services, sescclients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactibn dejSdR avec les internautes
Afin d'amelio,er le suivn de sa relati;n avec le client et d'assurer uz service personqalise, SFR peut collect!r les echanges et mentions de ses servic;s realises sur inkerne#. A ce titre, l'in.ernaute dispose d'un droit d'acces, de rectifiuationiet ne s,ppressimn des informations personnelmes le concernatt, qu'il peut exercer a tout soment par ecrit en y jvignant @oninom, son pnenom, son pseudonyme utilise lors dehses emhanges avec SFR sur internet et la copie de sa p*ece ;'identite a l'qdresse suivante : Directio. des Communautes Dxgitales;- 16 rue Gal @oissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ident&fiants de connexion de v'abonye :
Lors ee l'identification d'un abonne sui un Svte, s'tl coche la case " R*ster co!necte ", la session restera active pendant soixante (60) jour*pou jusqu'a deconnexi%n de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret ae l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne em/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ilcdso recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient jeur ordinateur avec d'autres ulilisateurs de ny pxs cocher cette case.

Proprkete de SFR
L'ensemble des coktenus (photos, dextes, video, son, ttc.) consultables sur le Site et/ou via ces Seriices sont et demeurent la p@opr,ete exclusivy d. SgR et/ou de ses partenaires. L'inteenaute n'est dgnc pas habilite a reproduire, representer ou commercialis#r ces contenus eq dehprs des cas nrevus par la loi ou expressement autorises par leur oroprietaire.

En toute hypoth!se, l'internaute ne peut sealiser %ucune ut@lisation secondaire des contlnus du Site a titre onereux vu gratuit. Pour;touyl re%*isation d'un lien avec le Site. l'internaute devra contahter au prealable SFR a lradresse suivante afin d'optenir l'autorisationpnecesxhire a cet efpet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisspeu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment uonstituer une ctntrifaçon des droits de propriete intellecvuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut accc titre engager la resgonsabil*td de l'interna@te, y compris dans le cadrg d'une action penale.

Loi applicablefLe Site lst regi par la loi françaite.%Les presektes conditions gjnerales d'utilisation et mentions legaley sont soumisesbau droit français. sw cas dx differend et a defaut d'zccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
