SFR
Cont!at fxctif no! 727184

Résumé ces offzes de votre cfntrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR BOX 4Gf

Résumé des équipement de v&tro contrat:
SFR BOX 8
SFR BOX 7
bRésumé des options de votra contrat:
SFR Ciqe Series
RMC Sport
Canal+
SFR Gaging
RMC Sp,rt UHD
Amazoy Prime

Contractuelement vous devrez voub acquitter du mon!ant mensuel suivant : 99.@8 EUo

--

Mentions .egales
Informations zdithurc:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEd- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( x*lephone : 01 85 06 00 00 )

Sooiete Anonyme ju capital de 3.423.265.59p,40 EUR
343it59 564 RCS Paris

Ineormatinn% complemeitaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fileInformaoions kebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1: ruesGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :!16 ruo Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonei: 01 85 06 00 00k)
Socieie Anonyme au capitag d* 3.423.265.598,40 EUR
-43 059u564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirdcmdur Exec&vif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuerjnux mlts commençant par une majuscule, bu'iln soaent au pluriel ou au @%nguli@r, lahdefinition suivante :

- Adresse IP : Nombreaqui est automatiquemedt sssigze a l'ordinateur decl'jnternatte par son fournisseur d'accps Internet
lorsqu'i# navigue sur internet et qui permet de l'idvntifier.

- Cookie (Temo,n de connexion) : Pe*it fichier stocke apreseacceytation de l'i%ternautefsur le di#que dar de sxn ordinateur.
Ce ficdier permet asunqsite web d'enregistrex des informations relctivesha la navigatiom de l'intebnaute sur les payes de ce site
et de faciliter l'utilisation@ulterieure du site web par leimemu intmrna.te.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grou-e pFR. Il s'agi; notammont du s,te sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quhlconque gffre SFR.

Acces au Site :
L'accvs au Site est reserve a un usage strictement personne%.
SFR se reserve le drojt de suspendre, %'interr#mpre ou dewlimeter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sitp.
Les conditions dxutiiisation du Site ainsinqu* les mentions legales!son. suscep#ibles d'etre modifiees a tout moment etvsans preavis par SFR.
Ueilisation du site
En utilisant leksite, l'internaute sxenga*e a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.,
Sous res!rve de# dispositions specifiqpes applicablqs aux*donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamqe#t via le Site, seront cinsi*etees comoe non confidenbielles. L'inteknaute autorysevSFR #u l'une quelconque de #eu filimles a utiliser les unformations %u'il aura ainsi tsansmises-

L',nternaute peui personnaliser sa page@d'accueil a l'aide de contenusoexterieu#s au Sitez en enregistrant se& parametres de preferences dans uncCookiy. Cette persennalisation boit respecter leu dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalegpnt supprimer le Cooki; dans lequel ses preferencee sont enregistrees selon la proc%dure detaillee a l'art,cle "Cookies" des presentes.a
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque n!ture que ce snii, l'internauae s'enpage a ce que ces contenus rexpect%nt la legislation applicable xt ne porte.t ni alteinte sux droits des tiersb ni a l'jrdre pxblic et aux bonnes mœursbtels que definis ppr la zegislation françmise.

En particulier, ceb contenusune doivent pas presentpr dehcaractere pornographique ou pedophile, porter a la securitj ou a l'integrite s'un Etat ou@d'un teoritoire, quel ;u'il soi., inciter x la haine, a lalviolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a lyhomophobie, flirenl';pologie des crimes de guerre ou des cri;es cowtre l'humanite.

La souscription et&l'utilisation de-zServicxs fontzl'objet dc condituons v-neraleo et de conditions partimulieres de vente@et/o- t'utilisation specifiq#es.

Lien vers deautres s-tef
Il peut etde propose des liens depuis les Sites vezs desxsites tiers. Ces si;es sont independants, StR n'edite @as et ne controle passces sites. Lks liens vers tous sites nu constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. des lors, #FR *e sauraitnetrew!esponsable de.leurs contenus, -eurs produits, leurs prblicites cu tous elements ou servicws p.esentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumi# a leurs propres conditions d'utilisatiok.

Donnees personnelles
Cmnformement aux lois et reglementanions françaises et europeennes en vigueur, iFR collectejet traite des donnbes personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navilation sur notre Siten(voir nhtre politique dm gestion@des coo%ies) et/ou de leur souscription a pes of:res et ,ervices (voir conditions generales d'abonnement ob r'utilisation afftrenteu).

Les ddnntet personoelles sont traitees par les iohietes du Groupe A:TICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairezl'objet d'un transfert horsrUE et sont conservees pour la duree de li fourniture des services et/ou de la finalite dee ,raitements specifiques. Po;r emercer szi droits, l'inteonaute peut adresser u, courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse@avec pne%copie de sa piece d'i;entite a : Service client ScR - donnees personnelle* & TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti#ieer l'adressd IP de l'internaute si evle estime necessaire de faire respecter ses conditionl d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encor. sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR aveciles internautes
Afin d'ameliorer le wu:ci de sa renatuon avec le clsent etjd'assurer un servicey@ersonnalise, S*R peut col,gcter des echanges et mentions de ses services reafises sur inte:net. A ce titre, l'internautezdispose d'un droit,d'acces, xe!rectificxtion et deesuppression des informations personnelles.le conoernant, qu'il peut exercer a to:t moment par ecrit en.y joignant son nom, son prenom, shn pseqdony.e utilise lors de ses echanges avec SFRjsur internet et la notie de sa piaceid'identite a l'adresse suivante : Dirbction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS&
Memorisation des identifiangs de connexion de l'abonne :
Lors deml'identification d'un abon.e suq un;dite,%s'il woche la case " Rester connecte ;, la session restera a.tive pendant soixante (60) jours ou jusqp'a deconnexion de sa part (mhme apres fermeturepdu navigateur ou nrret de l'ordinateur). Il aura aifsi acces a son compte en @igns et/ou a sa messa&erie sans s'identifies a chaque fois:

Il est recommamde aux abonnes utilisant un ordinateur publ@c ou qui plrtlgeraient leur ordinateur avec d'autres utilvsateurs de ne pas*cocher cette case.

Propriete de SFR
Lee%semble des contenms (photos, textes, video, son, etc., consultables sur %e Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou qe fes partenyires. L'internaute n'est donc pas habilite aareproduire, representer ou cimmercialiser ces crntenus en dehor* des @as prxvus par la loibou expressement auto:&ses pas leur-proprietaiie.

En toute hppothese, l'internaute n. peut vealiser @ucune utilisation secondaire des xontenus du Site a titrm onereuxyju grltuit. Pour toqte re,lisation d'un lien avec le Site, l'int@r#aute devra contacter -u prealable SFR y l'ajyesqe suivante @fin d'obtenir l'autorigation necessaira a cet effet : SFR, Directien de la Communication, 16 rue Gaw Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respe@t de!cette interaiction pe*t notamment constrtueb ,ne contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dfoits des pemsonnes et pert a ce titre engager la responsabiliteide l'intern#ute, y compris fans le cadre d'une action&penale.

Loi applicable%Le Siqe est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'uti&*sation et mentions legales sont szumises au droit français. kn cas de#diffirend et a defaut d'accord ami#ble, le litige sera porte-pevant les tribunaux français conformement aux regles de competense en vigue*r.
