SFR
Conjrat fictif no. 574828

Résumé des tffres de vot,e.contrat:
@F- ADSL
SFR eOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR vIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsupg Galaxd
SFR BOXi8
APPLE iPhon*
TV Sadsung 55"

Résumé des options de votre lontrat:
SFR Cine Seriej
Netflix
RMC Spor# UHD
Canal+
RMC Decouver*e
Amazon Prime
Cafeyn
SFR Gaming
-FR Cloud

qontractuelement vous devrez -ous acquitter du montant mensuel suivanu : 141.47 EUR

--

Mmntuons Legales
Informat-ons Editeur s
SOCIETE FRANCAISE DU R&DIOTELEPHONE - SFR
Siege&social . 16 rue Gal Boissieu – 75015 bARIS ( telephonm : 01 85 06 00 00 )

Societe Abonyme al capitkl de 3a423.265.598,40 EUR
:43 059 :64 RCS Pafis

Informati!ns complemen-airss :
Siret : 34a 059 564 00041
N° de TVd intracomaunajtaire (og NIF) : FR 71 343 0p9 564
APE : 6120Z Telecomaunications sans fil
Informations Hebergeu*@SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF%
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
uiege social :y16 rue %al Boissieu – 75015 PAhIS ( telephone,: 01 85 ;6 0d 00 )
Societe Anony,e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dire#teurs de la pubsicatioi
SFR.fr : Gregofy RABUEL * Directeur Executif Grand Public
Hebergekr : SFR


Cln;itions d'utilisation du site
Definitions
Il estdconvenq d'attribueo a#x mo%s commençant par:une majusrule, qu'ils soientvau pluriel ou au singulier, la definition skivante :

- Adrjsse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surjinterne- et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fg:hier stockm abres acceptationp.egl'internaute sur le disque dur de#son ovxinateur.
Ce fichier permet a un site web d'znregistrer des informations relat.ves a @a #aviga:ion de l'inte.nautz suo les pamhs de ce site
et we faciliter l':tilisavion ulterieure du site web par le me,e internaute.

- Sitei: Tous les sites internet appartenant op exploiyes par le grrupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
u- Servicl : Ensemble des services proposes sur le Site a tout int@rnaute ks'il soit-ou non c&onne a une quelconqus offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ,u Site est reserve a un usage strictement pdrsonnel.gSFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre cu de limiter sans av#y pjealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilmsatiop du Site aensi que les mwntionsylegples sont susceptiblns dketre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
U.ilisation du site
En utilisant le site, ldinternaute s'engage a prendre connaisiance des wentions legales, respecter les presentes confitions d'utilis;tion du Site et faire un usage strictement pecsonnel du site.

vous rese:ve de% dispositions specifiqueb appli!ables a#x donnee. pers,vnwlles, toutes les informations tramsmises par l'injemnaute sur I%ternet, notsmment via le Site, seront consi%erees comme non confidentiellqs. L'internaute autor.se SFR oq &'unehquelconeue de sey filialks a utiliser led rnformations qu'il aura ainsi transmises.

L'rnter.aute peut personnaliser sa page @'accueil a l'aide de conten;s exterieurs au Site, en enregistrant ses plrametres dekpreferences dans un Cookie. Cette personnmlisation doit respecter les disposieions viseesidans les presentes. Il pourra egalemint supprimer le Cookie dans-leq&el ses prefererces sont enregistrees selon la pxocedure detaillee a l'article "Cookies" dea prxsentes.

Lorsque le Site@permet a liinteanajte d'en.oyer et/ou de publier des contgnus (te;tes, photographies, videos, ltm.) de quelque nature qu* cg soit, l'idtecnauxe s'engagera ce que ces contenus respectent la legislation applicable et nefportent ni attfinte aux droitc des xiers, ni a l'ordre ptblyc qttauf&bonne: mœur& tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenuq ue doivene pai presenter de caractere pornographique ou ped.phile, porter a la securitr ou#a l'integrite dvun Eust ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, aala violence, au @uicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xe#ophobie, a l'homophobie, faire l'apolotie des crimes%de guerle ou des crim@s contre v'humanite.

La souscription et l'utilisa-ion@des Services font.;'objet de conditions genorales et de conditions particulieres de vente etmou d'utilisation specifiques.

Lien vers,d'abtres sites
ul peut etre propose des liens depuis les Sites kerg des sites tiers. Ces siees sont indepe&dants, SFR n'edite pas et ne eontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituvnt, en aucun cas, unebapprobation o- un partenariat entre SFR et nes kitas. Des lors, SFR ne saurait etre respons&ble de le:is contenus, leurs produits, leuys publicitms ob tous elements ou services presentes sur chs sites.kPar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conform;ment aux lois et reglementatidns françaises et europeesnescen vigueur, SFR collecte ee traite des donnees persownelles concernant les internautes &ans le cadre de leur navigation sua notregSite (voir notre politique de gestion des cookn,s) et/ou de leur souscription a ses offres et servicos (voi% condityons ganerales d'abonnemjnt ou d'utilisation afferenkes).n
L*s do-nees persannelles sont ttaitees par les-societes du Groupe AhTICE et l,urs pr*stataires. Elles sont ;uxceptibles de faibe l'objet d'un transfurt hors UE et tont conservees po*r ladduree de la fournitu#e d@s services et/ou dewga winalite des t*aitemenws*specifiques. Pour exercer ses droitd,ll'intprnaute peut adresser un courri%r mentionnabt ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a :zService client SFR m don-ees personnelles - TSA 10101 n s9947 LYON CEDEX 2r

SFR peud utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellv estime neuesvaire de faireirespecter sesfcinditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou sncore sur demanse des autorites judicyaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de ;a relytion avec le client et d'assurer un servic: personnalise, SFR peut collecter lesoechanges et mantions de ses swrvices realis,s sur itternet. A ce titre, l'internaute diszdse d'un droit d'acces, de rectification et de suppressioh des informations personnelle% le concernjnt, qu'il p:ut exerceo a tout moment par ecrit en y eoignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses :changes avec SFc sur internbtlet la copie de sa miece d'identite a l'adresse suivantes: Direntios des Communauteg Digitales -.16 rue Gal Boissieu – 750;5 PARIS#
Memorisagixn des identifiants de cofnexion de l'abonne o
Lors de l'ident-fication d'un abonne sur un Site, s'il co&he la qaqe " @ester .onnecte ", la !ession restera act*ve pezzant soixant@ (60) jours ou jusqu'& deconsexion de sa part (m#me apres fermegure dq navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lirne et/ou a sa messagerio sans s'identifier a nhaque foii.

Il est recommande aux abonnes utilisant kn ordinateur public ou qui partageraiext leur ordinateur avxc d'sutres utilisateurs de nefpas cocher cette c!se.

Propriete de SFR
L'e-semble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sise et/ou via les Servicet sont et demeurent la pyopriete exclusive de SxR et/ou de ses partenairesn L'innernrute n'est donc pas habilite a reproduire, represent.r ou comfercialiser ces contenus en dehors des c:s prevus @ar la loi kp expr;ssement autorises par leur proprietaire-

En toute hypothese, l'internaute ne peutcrealiser aucune utilisation seeondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratui&. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'pnternaute devra conracterpau prmalable SFR a l'adresse suivante afin d@obtenir l'auaorisation noceszaire a ceq!effot : SFR, ;irection de la Communica!ion, 16 rue Ggl yoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constptuer %nedcontrefaç-n des droits le propriete intellectuelln ou une atteinte aux droits des personnes et peut axce titse engager la rgsponsabilite de q'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.
fLoi qpplicable.ye Site eht regi par la loi française. Les presentes conditions gentrales d'utxlisation et mentions le-#les sont soumises au droit français. E*#cas de differend gt a defa@t k'accord amiable,hle litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competencf en vigueur.
