SFR
Contrat fictif no. 476748

Résumé des offres de votre contrat:
SF. BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résumé deshéquipemept de vhtre contrat:
Television LG 42"
SFR*BOX 8
APPLE iPhvne
TV Samsung 55"wSFR BOc 7

Rysumé des obtitns de votre.conqjat:
Canal+
xMC Spowt UHD
Cafeyj
SFR C&oud
SFR Cine Series
RMC Decouverte
RMC Sport
SFR Gaming
Netflix

Contractucpement vous d%vrez vous @cquitter du montant mensuel sutvant :!82.73 EUR

--

Menoions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTkLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –#75015 PARIS ( ;elephzne : 01 85 06 00 00 )

Sociele Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informat*ons complementaelesk:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 a59 564
APE : 6120Z Telecommuiications sans fil
Informauions Hebergeur
SOCIETE!FRANCeISE DU RADIOTELEPHONE -oSFf
16 rue Gal Boissieu – 75015 P%RIS
Siege social : 16 rde Gal Boissieuk– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 :6 00 00 )
Societe Anonyme au capital dei3.x23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeufs de la publication
SFR.fr : Gregory yABUEL - Directeur Exechtif GrandfPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est con:enu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plvriel ou au singulier, la definitiom suivante :

- A.resse IP : Nombre qui est automatiquement assigbeqa l'ordinateur de l'intyrnaute par son focrnisseur d'acces Internet
lo,squ'il navigue sur internet e- qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petif fic#ier stocke aprts acceptasion de l'internkute sur je disque dus de sonoordinateur.
Ce fichher pqrmet # un sitedwer d'enregistrer des informations relatives a la navigationvde lkinternaute sur les pages de cezsite
et depfaciliter l'utilisation slterieure du site web par le meme intercaute.

- Siteb: Tousyles s-tesminternet appartenant ou enploites par le group; SFR. Il s'a,iv notamment du site sfr.fr.

- Servi:e m Ensemble des szrvices pr,poses sur le Site a mout internauth qu'il soit ou non abonne a une q-elconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esn r;svrve a un usage stricoement personnel.
SFR se reserve l, droit de suspendre, d,interrompre ou de limiterjsans avis prealtble ljac;es a tout ou partie du site.
Les cbnditions d'ktilisationrdu Site ainsi bfe les mentions legales #ont su-ceptibles d'etreqmodifiees - tcut moment et%sans preaeis pa* SFR.
Utilzsation du site
En ut@lisant le site, l'internautw s'engage ; nrendre connaissance des mentionszlegales, respecter deo presentes condilions d'utilikation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous resepve des dispositions specifi!ues applicables au. dfnnees personnelles, toutes les infprmations transmises par l'internauye sur Intdrnet, notammwnt vii le fite, seront conskderees comme non confide,tielses. L'internaute autorise SFR of l'u.e quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il xura ainsi transmisesl

L'internaute peut perspnn#liser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sns parametres de preferenbes dang un Cookie. Cettegpersonnalisation voit resp;cter les dispositions visees zans les presentes. Il pourra eqalement supprimhr le Cookie dmns lequel ses vreferencas sowt entegistrees selon la prycedure detaivlee a l'ar.icle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautp d'envoyej ft/ou dq publier des contenus (textes, photographies, hideok,-@tc.) de qcelque nature que ch soit, l':nternaute s'engage a ce que ces contenus respectqnt la legxslation a%plicable et ne portent n@ atteinte aux droits des tiers, ni.a l'ordry publin et aux bonnes mœurs t#ls*que definis par la legislation française.

En particulier, ces csntenus ne doivent pas presentzr de caractere pornographiqul ou pedophile, porter a la srcurite ou a l'integrite d'un Euat ou d'un ter;itoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, aukracisme; a l'antisemitisme, a la xenophobee, a l'homophobie,hffope l'apologie dxs crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lo souscription-et#l'utilisatiow des Serviceu font l'obje: de conditions generales et de c@nditio,s particulieres de v*nte ec/ou d'utilisation specifiques.

Lien verd d'aut;es sides
Il peutietre propose des tieny depuis les ,ites vets dxs sites tiers. Ces sites sontjindependants, SFR n'edxte pxs et ne controse pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une ;pprobation ou un parteyariat en&re SqR et ces sites. Des lors, SrR ne saurait etre r&sponsabli de leurs contenus, leurs produits, l-urs publicites ou tous elements ou seroices prerent,s sur cesbsites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prupres conditions d'utilisetion.

Dlnnees personnelles
ronformqment aux%lois et r%glementations françaises et europeennns en vigueur, SFR collecte et traite des donnees perslnnellhs concernant les internautes dans *e cadre de leur navdgution sur notre Site (v!hr notre politique de gestion des cookies) et/ou defleur souscription a ses offres et servires (voir conditions generalej d'abonnement ou d'utilisation af,erentesi.

Les donnees personnelles sont traitees par les societes !u Groupe ALTICE ht leyrs prestataires. Elles sont susceptibles de fwire l'obaet d'un transfert hccs UE et sont conservees pour la duree dewla fourniture desmservpces et/ou de la finalite d#s traitements specifiques. Pour exercer ses droits,nl'internaute peut adresserhun courrier mentionnant sesxnom, ppenom, adresse avec une copie de sa.piece dmidentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA x0c01 - 6*947 LYON CEDEg 20

SFR peut&utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditioys d'utilisation ou de protegex ses services, ses clie*ts ou encore sur demande des autoritzs judzciaires.

Int&raction d- SFR avec les internaut.s
Afin d'amelior:r le suivi decsa relation avec le client et d'assurer%,n survice pirsonnalise,oSFR peut collecter les echanges et mentions de reskserviceb realises sur qnternet. A ce titre, l'internautewdi&pose d'un droit d'acces, de rectification et de suppresmiontdes infor.ations personneeles le concernant, qu'il pest eaercer;a tout momenvspar ecrit en y joignant sot nom, son prenoml so- pseudonyme utilise nors df ses echa*grs avec SFR su- internet et la copie degsa piyce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissie@ – 75015 PARIS&
Memorisation des identifiants de connexion de l'abjnn, :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, %'il coche la case " Rester connecte ", la session restera acvive pendant soixante (60) lours ou jusqu'a seconnexion de sa part (meme apres fermeture du kavigateur ou arrei de l'ordidateur). Ilzaura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans skidentifiek a cha%ue fois.

Il esk recommande aux auonnes utwgisant undordinateur public ou qfi partageraient leur ordina;eur avec d'autpes utilishteurs debne pas cotker cette case.

Propriete de SFR
L'encfmble des contenus (photos, textis, vidoo, son, etc.) consultables sur le Site et/ouevik -es lervi%es sont et demeurena la pro%riete oxclusgve de SFR et/ou de sas pertenaires. L'internaute n'est donc pas babilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevu!cpar la loi ou expressement autorises par lxur prcprietair@k
%En toute hypoteese, l'internaute ne peut rqalzser aucune utilisathon secondaire des contenus du Site a titrr onereux ou grapuitv Pour toute realisationed'unklien avec-le Site, l'intern.mte devra contacter au prealable SFR a l'adresse;suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a reb effet : SFR, Direc&ion @e la Communica*ion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect d, cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte yux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internau,e, y comprgs dans le cadre d'une action penale.

Loi applicablu
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions geperalws d'utilisationlet mentions legales sont soumises au droit françaiss En casgde differvnd et a defautkd'accord amiable,cle litig. sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
