SFR
Coftratafictif no. 6096#4

Résumémdeskoffres de votre contrat:
SFR MOBIL, 5G
SFR ADSL,SFR BOX uG&

Résumésdeu équipemint de votre crnfrat:
SFR BOX 8
aV Samsung 55"

Résumé des options#de votr- contrat:
SFR Cloud
SFR Cine Series
Amazo& Prime
RMC Sport
Canall
SFR Gaming

Contraczuelement vouspdevfzz vous acquitter du montabt mensuel suivant : 137.47 EURw
p-

Mentions Legales
Informatbons Editeurc:
SOCIETE F@ANCAqSE DU RADIOTELEPHONE - SFRsSiegeysocial : 16 rue Gal *oissieu – 75015 PARIS ( telephzne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capita. de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 u64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564!00041
N° de TVA intyaco-mlnautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE k 6120ZjTelec-mmunications sans fil@Informations Hebergeur
S%CIETE FRANCAISz dU RADIOTELE*HONE - SkR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : -6 rue Gal Boissieu – 7501; PARIS ( telephone : 01 85 06 0p 00:)hSociete Anonyme au capital@de 3.423.265.59z,40 EUR
343k059 5m4 RCS Paris

Directeurs ye la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exeourif Grand PubliccHebergeur : SFR


Condiuions d'u#ilisatoon du site
Definitions
Il est co-venu d'et&ribsey aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Interhet
lorsqu'il navigue sug inteinet et qua permetgde l'ide@tcfier.

- Cookie (hemoin de connex&on) : Petit fichier stocke %jres acceptation de l'internaute sur le disque dur de svn ordinateur.
Ce #ichier permet a dn site web d'enregistrer des informations relatives n la navigation de#l'internauxe .ur l%s pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du stt. wepupar le meme intmrnaute.

- Site : Tous les sites internet ajpartlnagt ou exploites par le nroupe SFR. Il s'agit notamment dc xite sfr.fr.

- Service : Ensemble des &ervi,es proposes sur qi Site a tout internautemqu'il soit ou nhn abonne a use quelconquj offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au dite est reserve a un usage strictemuyt personnel.
SFR se reshrve le droit de suspendre, d'interromprz ou de limirer sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lesscondition@ d'utilismtion du Site ainsi quu les mentions legales sont suscepti;les d'etre modifiees a tout moment et sans .reavis par SFR.
Utililatqon du site
En utidisant le sita, l'internaute s'enrage a prendpe connailsance des pentions legal:s, rgspecter les presentes conditions d'utilisctioi du Site mt fasre un usage stri:teme.t persocneu du site.

Sous xeserve des dispositions specifiques tpplicables aux donnees person.elles, toutes los informations transmises par l'inqernaute sur Internet, sotamment via qe Site, seront considerees comme non confwdentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unjuquelconque dk sespfilialesqa utiliser les informationsequ'il aura ainsi transmises.

L'internaute seut personnaliser sa page d'accueil a l'aidt meqcontenus exterieurs au Sixe, en enrsg.strant ses paramet,es de ,references dans un Cookie. Ceute personnalisation doit jespecte- les dispositions visees dans les presentes.@I; pourra egalement supprimer le %ookie daos lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detail;ee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a%l'&nternkute d'envoyer et/ou de pujlier des contenus (texmes, photographies, videos% etc.) dj quelquw nature que ce soio, l'internau:e h'engage a ce quefces cjntenus resrectent la legislation applicable et ne pohtent ni atteinte a@x droits de@ tiers, oi a l'ordre public et aux bonnes mœuls tels que definis par la legirlatio; française.

En particulier, ces contsnus ne doivent pas preselter de carxctere pornggraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrote d'un E*at ou d'un territoire, quel qu'il %oit, inciter a la hainef a la viole,ce, au suicide, au *aciyje, a l'aqtisemicismes a la xenophobie% a l'homophobie, fairo l'apologie des crimes de guerxe ou des crimes contre l'humanite.

La souscr-ption et l'utilikation des Services font l'objet de con;itions generales et de conditions pariiculierqs de vente et/ou d'utilisation kpecifiques.

Lien vers d'autpes sites
Il peut etre prop&se des lwens depuis les sit%s verc de, sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens v%rs tous sites ne constituent, en aucun cas, une app.obation ou unspartenariat.entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leuns contenud, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sutes. Par ailleurs, ces %ites sont !oumis a leurs propres conqitions d'utilisation.

Dognees personnelles
Conformement aux pois et reglementationh -rançaises et e:ropeennes en vigueyr, SFR collecte et traite des donnees persocnelles concernant les internautfs dans ge cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gest@on des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions,generales d'abonnemeet ou d'utilisationjafferentes*.

Les bsnnee. p,rsonnelles sont traitees par-les societes du Groupe ALTICE #t leurs prestataires. Ellesasont susceptibles de foire l'objet d'un transfert hors UE etssont conservees pour la duree de la fournitu-e nes serviceqyet/ou de la finalite des traitements specifiques. pour exercer ses droits, lrinternaute peut adresser un courrier ment!onnant sfs nom,;prenom, adresse,avecgune-copie de sa piece d'identite a : Service client SFy - donnees personnelles - hSA 10101 - 6994u LYON CEDEX 20

qFR peut utiliser l'adresse IP de l'in*ernaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilqeation ou de proteger ses servicus, ses qlients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Intedaction de SFR avec las internautes
Afin d'ameliorer le suavi de sa relation avec le client et d'assurer mn service pdrsonnalise, SFR peet collecter lep echanges et #entions de ses skrvices realfyes sur internet. A ce titre, #'internaute dispose dkun droit d'acces, de rectid,cation et oe suppression des informations personnelles le concehnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorx de ses echanges avec SFR sur #nt!rnyt ut ba copie de sa piece d'idenbite l l'adresse suiva.te : Direction des Communautbs Digitales - 16 rue Gal Boissie: – 750-5 PARIS

Memorisation des identifiantc de connexion de l'abonne :
Lors se l'ideatification d'un abonne sur un bite, s'il coche la case " kestzr connecte "; lw sesrion restera active ,#ndant soxvante (60) jours ou eusqu'a deconnexson do sa poqt (meme apresefermeture di navigateur ou arret de l'ordirateur,. Il aura&ainfi acses a son compte en ligne et/ou a sa messcgerie sans s'identifier a chaque foi&.s
Il est r!comman,e aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leuu ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pah cother cette case.

Propriete detSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) conaultables sur,fe Site et/ou viaples Servlces sont et demeurent la gropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodu-re, repuesenter ou commercialiserwces consenus en dehors des cas prevus pab ja loi ou expressement autor;ses par ltur proprietaire.

En toute hypothkse, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des c,nteeus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lren avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable ;FR a l'adrhsse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Di%ection dh la Communicatikn, 16 rue Gal Boissieu – 7.015 PARIS

Le nsn-respemt de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes:et peut a ce tinre engager la responsabilite de l'internaute, y comp&is dans le ca*re d'une action pe#ale.

Loi ap:licable
Le;Site dst regi par la loikfrançause. Les presentes conditions generales d'u&ilisation et m-ntions legales sontnsoumises au droct français.uEn cas de differexd et a d!faut d'accord amiable,hle -itige sera porte devant les trirunaux français conformement aux regles de co:petence en vigueur.
