SF!
Contrat fictif no. 534560

Rés!mé deq offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
SFR nOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement dekvotre contr,t:
xV Samsund 55"
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
RpC Sport bHD
Amazon Prim%

Contractuelement vous devrez vous acquitterqdu montant mensuel suivant : 9d.7* EUR

-#

Mentionn Legales
Informations nditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - dFR
Siege social*:h16 rue cal Bojssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 s5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42-.26k.598,40 EUR
343 d59 564 RCS earis

Informationf complxxentairesu:
Siret : 343 059 564 0004r
N° de TVA wnt,acommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 g5n 564
APE : 6120Z Telecommun-cations saws fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GaquBoissieuv– 75015 PARrS
Sipge social : 16 rue Gal Boissieu – 75y15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymekau capital de 3.@y3.26p.598,40 EfR
343 059 564 -CS Paris

Directeurs de la publication
uFR.fr : Gregory RABUkL -,Diaecteur Executif Grand public
Hebergeur : SFR


Condiwions d'utilisation d. site
Definitions
Il -st qoqvenu d'attribuer aux zots*comme%çant par une*majuscfle, quwils skient au pluziil on au sinmulier, la de@inition suivante :

- Adres-e IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'i%ternaute par son rournisseur d'ycces Internet
qorsqu:il navigue sur i:ternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :gPetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur do son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relativys c la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facil*ter lcueilisationjulterieure du site webqpar le meme internaute.

- Side : Toks les sices internet appartenant ou exploites par&le groupe hFR. Il s'agit notamment du site str.fr.

-hService : Ensemble des services prvposes sur le Sit* a touf int:rncute qu'il soit ou non abonne a uneqquelconque offre SFR.

Acoes au#Site :
L'fccec au Site jst reserva a un usage stric&ement personneq.dSFR se res%rve lj droit de suspenkre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sit-.
Les conditions d'utslisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modq*iees a tout moment ei sanr preavis par SFR.
Utilisation du sitj
En utilisan. le site, l'internaute s'engage a prendre connaisda#ce des meftions legales, respecter les presentes conditions d'utilisativn du Site et faire uneusage strictement personnec du site.

Sous resmrve des dispositions specifiyues adpcicabses aux doynees personnelles, toutes les infobmatifns transmises pwr l'i*ternaute sur Internet, jotammgnt vi! le S&te, seront considerees comme no% confidentielles* L'!nternaute autorise SFR nu l'une quelconque de sessfiliales a utiliber les inhormations qu'il auda ainsi t.ansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueis a l'aide de!contenus exterieurs au#Slte, en enregistrant ses parametres de preferences cans untCookie. Cette personnalisation doit@respocter les dispositions visees dansrle& presentes. Il p&urra qgalement supprimer le Cookie dans iequel ses peeferences sont enregistrees selon la procedur@ detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquekle Site permet a lzintwrnaute deenvoyer et/ou de d,blier deq contenus (lextes, photographies, videvs, etc.)dde quelque nature que ce so@t, l'internalte s'eng:ge a ce quq ces cont.nus respectent la legvpla-ion applicable et nd portent ni atteinte aux droits des tiers, nina l'ordre pub:ic et aux bonnes mœurs tels que definis pag sa legislation fr&nçaise.

En particulier, ces.contenxs ne doivent kas presenter de caractere pornographxuue ou pedophilel porter a la securite ou a l'i%tegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicijew au racisme, a l'antisemitisme, a la xenop%obie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou!dei crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condi,ions particulieres d& vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'artres sites
Il peut etre propose des liens.depuis les Sites vers des sites tigrs. Ces sites sont i*dependants, kFo n'edite pas et ne contr@le pas ces sites; Lesyliens vers tous smtes ne constituett, en aucun las, une approbation ou un p,rtencriat entre aFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respons#ble de leursocontenus, leurs produits, lxurs puxlicites ourtous elementssou services presentes sur ces sutes. Par ailleurn, ces sites sont soumis a leurs cropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regle;entdtions françaises et europeennes en vigueuru SFR collecte et traite-des do:nees personnelles concernant les interna#tes dans le cadre de reur navigation sur notre Stte (voir notr! polityque de ieution des cockies) et/ouqde leur souscdiption a ses offres et services (voir conditions gen@ralexvdeabonnement ou d'utilisation afferentes).
pLes donnees personnelles sontetraitees p&r les socimtes du Groupe ALTICE et leurb prestataiges. Elles sozt susceptibles de fai:e l'objet d'un transfyrt hors UE et sont conservees pour la duree de-le fourniture des services et/ou *e la finalite des traitements spucufiques. Po#r exercer ses droi!s, l'internaute paut adresser un courriermmentionnant s.s nom, preno:, adyesse avec un-:copie de sa piece d'identite e : Serviye client SFa - donnees-personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEjEX 20

SFR peut utiliser@u'adresse IP de l'internaute si elle estime necesmaire de fairehrespecter sesgconditions d'utilisavion ou du proteger ses services, ses ,lients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interac;ion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de za relation ave* lenclient et d'assujer un service personnalise, SFR peux *ollecter les ecyanges%,t mentionsbde ses%services realises sur internet. A ce titre, l'internaut% disposepduzn droit d'ajces, de rectificatian et de suppzession des inforzations personaelles le con*e#nant, qu'il peut exercer a tout moment pa! ecrit en y :oignant son nom, son &zvnom, son pseudonnme utilisedlors de sos echanges avec SFR sur*internet et la copie de sa piece d'ij-ntitejo l'adresse suivante : wirection des Communautes Digita!!s - 16 rue Gal B.issieu – 75015 @ARIS

Memorisation d:s identifiants de connbxion de l'abonne :
Lors de y'identificwtion d'un#abonne sureun Site,*s'il coche la case " Rester connecte ", ly dession restera active pend-nt soixante (60) jours ou jusqn'a dlconnexion de sa*part qmeme aprps fermeture du navigateur ou arret dx l'ogdinateur)g Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerievsans s'identifier a chaque fois.

Il est redommandd dux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient le.rdoojinateur hvec d'autres utilusateurs de ne pae cocher cette!case.

Propriete de SFRzL'ensemble des conienus (photos, taxtes, video, sond etc.) consultzbles sur le Site et/ou vja les Services sont et demvurent la propriete@exnlusive de SFqwet/vu de ses partenaires. L'-nternaute n'est donc pas habilite a reproduire- representer ou commerciakiser ;es contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressqment autorises*par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rerliser auuune utilisat,on secondaire d#s contenis du Site x ;itre inereux ou gratuit. Pour toute realisatiop d'tn#bien avec lp Site, l'intdrnaute devra contacter au prealable SFRxa l'adr#sse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairg a cet effet c SFRc Direction d- la Communication, 1w rue Gal Boissieu – 75015 PA*IS

Le non-respect de citte interdiction peut notamment constituer une co%tre*açon des dr:its de propriete intellectuelle ou une at&einge aux droits des person&es et peut a cq titre engager la responsabilite de l'internagte, y compris dans le cadre d'une action henale.

Loi appli*able
Le Site est regi par la loi française. Les pre#entes conditions generales d'uti%isasidn et mentions legales sont socmises.au d#oit français. En cbk de differend et a defa,t d'accord amiable, le litige s,ra porte devant l-s tribunaux français conformemelt aux regxes de competence en vigueur.
