SFR
Contrat fictif no. 1l2916

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSLkSFR;MOBILE 4G+t
#ésumé des équipement de vztre contyat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
RMC Decouverte
Netflix
Amazon Prime
tFR Cloud
Canal+
Cafeyn
SFR Cine Seriej
SFR Gzminj

Contractuelement vousgdevrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 50.8,EUR

-q

Mentions Legales
Informations##diteur :
SOCIETE FRANCAISE DU fADIOTELE.HONE - SFR
tiege social : 16 rue Gdl uoissieu – 75015 PARoS ( telfphone : 01 85 06 00 00 )%
Societe Anonyme au capital de%p.423.265.#98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (-u NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications san* fil
Inmormations Hebergeur
SOCIETE FRA;CAISE DU RADIOTEdEPHuNE - SFR
16 rue Gal-Boissieu – 75015 PARIS&Siege social : 16 rue Gal Boissi!u – 75015 PqRIS ( telephone : 01 y5 06 00 00u)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34t 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatioc
SFR.fu : Gregory RABUEL - DirecteurjExecutif!Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitioys
Iu est convenu d'attribuer aux mots commençani par une majuscule, qu'ils soient au plurnel ou @u singulier, la d@finition suivante :y
- Adresse IP : Nombre qui &st automatiquement assigne a l'ordinateur ue l'internaute var son fournisseur d'acces Internet
lorrqu'il nvjigue sur internet et qui termet dejl'identifyer.

- Cookie (Temodn de connexion) : Pet.t fuchber stocke aprzs acceptation dj l'internaute sur le disqde dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'ejregis;rerqdes informations relatives a la navigation de l'intewnaute snr ,es pages de ce site
et dt faciliter l'utilisation ultdrieure@du site web parvle meme inte&naute.

- Site : Tous les sites internet appartelant ou exploites par le gpoupe SFR. Il s'agit zotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propzses suryle Si,e a tout internaute qu'ilosoit ou no- abo*ne a une quelc:n;ue#offre SFR.

Acces au Site :
L'fccws au Srte est reserve a un usage strictement personn*lo,SFR se reserne le droit*de suspenore, d'iuterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condqti@ns d'utilisation du Site ainsi que lesymentione legales sont susceptibles d'etre modifiees a tbut moment et sans preavis pau SFR.
Utilisation du sitm
En utilisant le sitei l.internaute s'engag; a prendre conndissance des mentions legales, respecter les eresentes conditions d'uvilisation du Site et faire un usage strictement personnel du sir..

Sous reserve des dispositions speuifiques applicables aux downees personnelles, toutes les inform!tions:transmises par l'internaute sur Interne&, aotamsentavia le Svte, seront con:iderees comme non confidentielle&. L'internaute autorise SFs ou&l'une quelconque de ses filiales a utiliszr lps informations qu'il au.a ain;i transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contetus exterieurs au Site, en enregistrajt ses purametres de preferences dans un Cookie.!Cetee personnalisatimn doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra ega.ement supbrimer le Cookie dans lequel ses preferences sont ejregistrees selon la pq!cedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque l- Site permetja l'internaut- d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vldgos,ietc.) de quelque natu@e gue ce s!it, l'intbrnaute s'engage a ce que ces contenus respectlnt la leg!slatio. &pplicable et ne portent ni%atteinte aux droits des tiers, ni a l'oxdre *ublic et aux bonnes mœuxs tems que decinis par la.legislatboy française.

En particulier, ces contenus ne doivent uas presenter descaractere xornographiqwe ou pedophile, porter a lz securite ou a l'integwite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'vl soit, inciterwa la haine, a la violence, au suilide, au rgciwme, a lhantisemntisme, a la xenoh&obie, a .'homophobie, faire l'apologie des srimes de guerre ow des crimes ront#e l'huma,ite.

La souscription et l'utilisation des Services fontwl'objet d* conditions generales et dc conditions particulderes de vente et/ou d'utilisati,n specifiques.

Lien&vers d'avtresosites
Il p;ut etre sropose deswliens depui: les Srtes ters des sites tiers. Ces siteo sont independants, SFR n'editekpas ,t ne controle cas ces sites. Les lien# vsrs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partfnariat ;ntre SFR et ces sites. De* lors, SFR ne saurait;wtre responsable de leurs cont-nus, leurs produits, leurs pvblicitbs ou tous elrments ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisat#on.

Donnees personnelle&
Conformement aux lois et reglementagions jrznçaisfs et eurepeennes en vigueur, SFR collectenet trait@ ges bonnees persknnelles concernant les internauoes dans ve cadre de leuh bavigation sur notne Site (voir notre politiq!e de gestqon des cookpes) et/ou de leur souscription a ses offrespet s-rvices (voir conditions generales d'abonnement ou v'utilisation afferentes).

ces donnoes personnelles sont traitees par les societes du Groure ALTICEoet leurs lrestatairecm Elles sont susceptibles de fzire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees .our la duree de la fourniture des services et/ou me la finagite des traitements @pecifiques. Pour exerceroses droits, l'in:ernaute pe:t adresser%gn courrier mentionnant ses l:m, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite ai: Service client SFR ! don*ees personnelles - aSAu10101 - 69947 LYON CEDEX 20s
aFR peut util,ser l'adresse IP de l'inkernaute si elle estice necessai-e de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses seqvices, ses clients ou encore sqr demande des autorites judicikires.

Interaction de SFR azec les in&ernautes
Afin d'ameliorer le suivi de s;trelation avec le client et d'assur:r un service persdcnal-se, SFR peut collecter les echanges ef mention% de ses services re-lises sur internet. A me titre, l'internaute dispose d'un droat,d'acces, de rectifgcation et de sucpressionodes informatiogs personnelles*le conc-rnant, qu'il peut exercer a tout moment par elrit en y joigsant son nofd son pretom# son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intyrnet jt labcopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dzrectuon des@Communaupes Digitales - 16 wue Gw. Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifwants de connexion de l'abonne :
Loos de l'identif@cdtion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera acjive pendantxsoixante (60) jours ou jusqu'a dewonnexion de sa part (meme apres fetmeture du navigateur ou arret de l'ordinateuy). Il aura ainsi acces a son %ompte en uigne et/ou a sc me!sagerie sans s'identifier a chaque fois-
kIl esm recommande,aux abonnes utilis&nt un orsinateur psblin ou qui partageraient lerr orcinateur avec d'autres utili!ateursfde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensjmble des:contenus (photos, tehtes, viveo, &on, atc.) consulta.les sar le Site et/ou viacles Services sont em demewrent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L';nternaute n'est donc pas habilite a reprodgice, repredenter ou commercialiser ces co@tenus en dehors des cas pretus parmla loi ou uxpressemen, autori*es par leur propr!etaire.

En toute&hypothese, l'internaute de peut realiser aucunc utilisati#* secondaire des convenusadu Site a titre onereuxhou gratuit. Porr toute realisation d'un lgtn avec le Syte, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adres,e suivante xfin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directton ;e la Communication, 16 rue Gal Boissieu – c5015 PARdS

ve non-respecf de cette interdiction teut nbtamient constituer une contrevaçon des droits de propriete intelle&tuelle ou uneeatteinte aux droits des fersonnes et peut a ca titre engager ra zesponsabilite dg lvinterna!te, y compris dans le cadre d'ufe action penale.

Loi@applicable
Le Site est regi par ca loi française.yLes prebentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au drwif français. En cas de di*ferend et a defau!td'ac*ory amiable, !e litige seka port, devant les tribunaux hrançais conformement aux regles de competence e! vigueur.
