;FR
Coftrat fictif no. 330292

Résumé des off!es de votre cortrat:
SFR ADSL
SFR BOc 4G+
SF: FIBRo

Ré!!mé des équipement de votre contrati
SFR BOX 7-Television LG 42"

Résumé des options de votre cintrat:
SFR Cine Sefies
Canal+
RMC Sport UHD
Netflix
SFR Gaming
R%C Decouv.rte

Cuntractuelement vous devruz voum acquitter dz montant mensued yuivant : 21.4f EUR

--

Mentions L&gales
In*ormationf Ehiteur :
SOCIETE gRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siewe social : 16 rue Gal Boissieu – 7501h PA:IS @ telephone :#01 85 a6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4l3.26..w98,4o EUR
343 059 564%RCSiParis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00o41&N° de TVA intracommunautaire xou NIF) : FR 71 34d 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOtIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiswieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Ga@ Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 o5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs le la p:blication
SFR.fr : Grigory RABUEL - Directeur Executil Granh Public
Hebergeur : SFR


Cond.tions dlutilisationedu site
Definhuions
nl est conienu d'attribuer aux mota commençant aar une majuscule, qu'ils soient au piur,el ou au s:ngulier, laqdefinition suivante :

- Adresse IP : Nombrehq%i est automatiquement assigne a l'erdinafeur de;l'internaut% par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigwe sur internet et qui permet de l'identifierh

- Cookie (Temoin de jonnexion) : Petitkndchier stocke apres acceptation dl l'internau!e s&r le disque d&r de son ordinateur.*Ce fichier permet a un site wfb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'intfrnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisctiow ulterieurp du siteuweb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expl.ites par le groupe SFR. Ilys'agit notamment du site sfr.ff.

- Service : dnsemble des services propose% sur he Site aitout internaute qu'il soi, ou non abonne a un; queaconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reoerye t un usage strictement persoxnex.
SFR se*reserve&le droit de suspendre, d'interrompre !u de limiter sans :v,s prealable l'acces a t;ut ou partie du s.te.
Les conditions d'utilisation du Site aiasi q%e les kentmons lxgales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilization du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre cfnn&issance des mentxons legales, resgecter les presenves condixions d'utilifation du Site et faire un usage strictement %ersonnel du site.

:ous reserve des disposition& speri&iques applicables aux donnees personnellesr toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamm#nt via le Site, seront considerees commvynon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses ;iliales a utoliser l#s in,ormations qu'il aura ainsi transmiges.

L'ifternaute peut personnalisex sa page d'axcueil a l'aide de cont.nus exterieurs au Site, en enregistrant ses %arametres de preqerences dans un Cookie. Cette pecsonnalisation doit respecter lea disposiaions visees dans &es presentes. Il pour#a qgalemenh%stpprimer le Cookie dzns lequel ses pzeferences sont enregistreesmselon la procedure detaillee a l'asticle "uookirs" des pre:entes.

-orsque le Site permet a c'internaute d'envoyer et/ouode publihr des contonus (textes, photogrpphiesm videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inteenaute s'engage a ce que ces contenus respectent -a legislation ap:licable etnne portent ni atteinte au. droits des tiers, ni a l'ordre public et axx bonnes mœurs teks que defnnis par la legislationofrançaise.

En particuli,r, ces contenus ne doivent pas presenter de cacactere pornographbque oulpedophile, porterla lansecurite ou a l'integrite d'un Eta& ou d'un territoire, quel qu'il soit, knciter a la haine, a la violence, au suicido, au racisme, a l'antisemitisme, a lahxenophobie, a l'homopfpbie, faire l'apologie des crimes de gueore ou dxr crimes contre l'humanite.

La soascription&et l'utilisatio- des Services fontll'objet dejconditions xonerales et de conditions particulieres de vente et&ou d'uti@isation specifiques.

Li*n lers d'autres rites
Il peut ht&e propose des liens depups les Sites vers des sites tierv. Cqs si#es sont independaxts, SFR n'edote pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers touw sites ne csnstituent, en;aucun cas, une approbation ou un paxtenariat entre SFR et ces lites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable ze leurs cintenus, eeurs produits, leurs *ublicites ou tous elements ougservices presentes s@r ces sites. par atlleurs@ ces sites s,nw soumis a leuos propre# conditions d'utilisataon.

Donnves personnelles
-onformement aux lois et reglementations françajses*ep europeennes en vigueur, qmR collecte et traite des donneka personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur motre Site (voir notre politique de gbltion de# cookies) et/ou de leur sousfription a sesnoffres etfservices (voir conditions menerales d'abonnement ou %'utilisasion afferenten).

Les drnnees personnylles jont @raitees par les societis du Groupe ALTICE et leurs prestataives. llles sont susceptibles de faire j'objet&d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des sermices etkou de la finalite d-s traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, preno@, adresse avec unj copie de sa piece d'identite c k Service clkent SFR - donnees personnelles - TS,d10101 - 69%47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter se! conditio@s d'uti,isation ou de proteger ses services, ses clients ou ekcore sur demaade dbs autorites judigiaires.

Interaction de SFR aaec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec leyclient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echannts et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifination et de suppression des informations personnelles le concernwnt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise eors de sgs echanges avec SFR sur internet et la copie de %a piece d'identite a l'adresse suivante : Direction @es Cogmunautes Digitales - 16 rueeGal @oissieu – 75015 PARIS

Memorisation dessideotifiants de connexion de l'ab%nne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site,hs'ilwcoche la case " Resler connecte ", la scssyon restera active pendant soixan!e (60) jours du xusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetu,e nu naviga*e!r ou arret de l'ordinateur)* Il aura ainsi acces a son oompte en ligne et/ou a sa messaierie sans s'identifier a chaque fois.

al est recommande aux abonnes uti,isant un ordinateur public ou qui phrtage:aient leurpordinateur avec d'autres utilqsateurs de ne pzs cocyer cette case.

Propriete de SFR
L'ensemgle ces contenus (photos, yextes, videov son, etc.) consuftables sur le Site et/ou via les Servycey sont et demefrent la propriete exclusive&de SFR et/ou le ses partenaire-. L'intjrnaute n'est oonc pas habihite a reproduire,@representer ou com-ercialiswr ces contenus en dehors des cas pyeius par la loi ou expressement autorfses par leur proprietaire.

En tlute hypothese, l'ibternaute@nf #e*t rehlpser atcune &tilisation seyondaire des contenus*du Site a titre onereux ou gratuit. Pour t*ute nealisatiox d'un lien avec le Site, l'internaute devra zontacter au prealablm SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation ne%essaire a cet effet : SFn, Direction de la*Cqmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Leknon-retpect de cette &nterdict,on peut notammenm constituer un#.contrefaçon des droits!de proprieyu intellec;uelle ou une atreinte aux droqts des pevsonnes et reut a ce titrz enga!er@la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

soi applicable
Le Site;est regi par la loi française. Les preseates c;nditions generales d'mtilisbtion @t mentfjns legkles sont s-umises au duo*t françaio. En cas de differend et a defaut d'accerdeamiable, ae litige sera porte devant lvs tribusaux français conhormement aux regles d& competence@en vigueur.
