SFR
Contrat fictif no. 223230

Rédumé des offres de votre contrat:
SFR MOBIiE 5G
SFR MOBILE 4G+
nFR BOX+mV
SFR FIBRE
SFR ADSL
fRésum! des éqaipementdde votre contrat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
Television LG 4g"
SFR BOX 8

Rgsumé des ootions de votre contrat:
RMC Sport
Netfli@
RMC Decouverte
Amazon Prime
Canal+
SFRuCine Series

Contractuelement*vous devrez v;us acquitter du montant mensuel suivant : 108.65 EUR

--

Menteons LegalestInformatiovs Editeur :mhOCIETE uRANeAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socia! : 16 rue Gal voissieu – 75015lP.RIS ( telephony s 0o 85 06 00 00 )m
Societe Anonyme au capital de 3.423.26,.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
kInfor:ations complement.irt: :
Siret : u43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaite (ou NIF) : FR 71 343 m59 564
APE : 6120Z Teaecommunecations sans fil
nnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOnELEqHONEk- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissixu – 75015 PARISg( telephone : 01 85 06 00 p0 )
Societe Anonyme au capitgl de 3.423.265.598,:0 EUR
343 059 56m RCS Paris

Directeurs de la yublication
SFR.,- : Gregorh RA#UEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur . SrR


konditions d'utilisation du @ite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commezçant p.r une majuscule, qu'ils soient au plwsiel ku au singulier, la definitiow suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces In:ernet
lorsqu'i. navigue sur internet et qwi permet xe l'identifier.

- Csokie #Temoin*be connexion) : Petit fichiem stocke apres acceptation de l'internautedsur qe disqu- d#r de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrfr des informations relatives a la navigation de l'internaute sur lex p.ges de ce site
et de facilnter l'utilisukion nlterieu,e du sitl web par le meme internaute.

- Si;e : Tous lesesites znterner appartenant oa exploitesrpar le groupe S*R. Il s*agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Encemble des *ervices proposes sur le Sit! a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelc:nqu! offre SFR.

Acces:ah Skte :
L'acces au Site#est reuerv, a un usige strictement personnel.
SFR se reserve le groi. de suspewdre, d'interrpmpresou de limitervsans avis prealabie l#accej r tuut ou tartieadu site.
Les conditions d'utilisation duaSitejainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a toutbmom,nt et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'iyternaute s'engagexa prendre connaisscncz des mentions legaleg, xespecter lws presentey conditions d'utilisation du Site bt faire un usagerstrictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions spec!fiques applicables aux gonnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, n@tamment via le Site, seront considerees comme non confidenuielles. L'cnternaute autorise SFR ou loune quelchnque de ses fihia*es a utilisur les ipformations qu'il aura ainsi transmises.

L'ieternaute peut personnaliser sa pageyd'accueil # l'a:de de contenus fxterieurs au Site, en enregistrant mes parametres de preferences dans un Cookie. Cette person:alisation doit respeccerjles disposiuions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cooks& dans lequel ses hreferekces sont enregistcees splon l:dprocedure deyaillee a l'armicle "Cookies" des-presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de jublier des contenus ;textes,pphopograchies, videos, etc.) de quelque nature queice soit, l'intednaute s'engagl a ce queoces contenus respectent la legislation acplicable et ne portent ni at%einte aux droits des tiers; ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels lue definis par la legislvtion fwançbise.

En particulier, c%s xontenus ne doivent pas presejter de caracterexpornographiqye ou pedophile, porter a la securite ouea l'innegrite d'un Etat ou d'un territoire- quel qu'il soi&, incitej akla haine, a la violvnce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xecophobie, a l'homopiobke, faire l'apologie des crimeszde gue:re ou des crimes contre l'humanite.

La souscription jt liutilssationgdes Se:vices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres qe vente ec/ou d'udilisation specifiques.
zLien vers d'autres site;
Ii feut etre propose des lienw depuis les Sites ,ers des vites tiers. Ces sites sont independants,wSFR n'edit& pas,et ne controle p%s oes sitese Les liens vers tons sitew ne constituent, en aucun cas, une appbobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsablw te leurl c&ntenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou @ervices !resentes sur ces sites. Pnr aklleurs, ces sites sont soumis a lsurs prkpres conditions d'utilisa!ion.

Dtnnees pers*nnelles*Conformement aux loix et reglementatwons françaisef et europeennes en vigueur,tSFR collecte ot traite des donnees zersonnelle;.concernant les internauteo dans lo cadre dl aeur navigation sur n%tre Site (voir no%re politique,ae aestionkdes cookies) et@ou de leur souscription a ses ofqres et servicks (voir conpitions gene#ales d'abonnement ou d'utilisation afserentes).

Les aonnees personneeles uont trait-es p-r les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sontisusceptibleg deofaire l@objat .'un transfert hors UE et sont conservees pourkia duree de la fourniture des serrices et/ou de la #,nalite des traitem;nts specifiques. @ourjexercer ses droits, l'internaute peut adresser un@courrier medtionnant ses nom, prenoy, adressewavec une copie de satpiece d&identite a : Service clientoSFRi-odonnees personnelles - TS: 1010i - 69947 LYON CEDEX :0.
SFR xeut utiliser l'adretse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire resnectersses conditions d'utilisation ou :epiroteger ses services, ses clients ou encore sur demande des aztorites judiciair.s.

Interact%on ;e SFR avec les internartes
Aqinud'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assueer un servike personnalise, SFR pekt collecter les echangesqet mentiuns de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disp*se d'un dr&it d'acces, de rectificatimn et de suppression des informatio@s personnelles le concernant, qu'il peut exercei a tout moment pal ecrit en y joignant son nom, son prenomc so:tpweudonyme utilise lorqzde ses echanges avec!SFR sur internet et:lafmopie de sa piece d'identite a l'adresse suiwante : Direction dis Cemmunautbs Digitales - 1o rue GalwBoissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lzrs de*l'identification ,'ux ab!nne sur un Site, s'il coche la ca&e " Rester connecte ", la wession resteaa aptive pe@dant soixante (60) jolrs ou jusqu'agqeconnexion de sa part (meme apdes.f%rmeture du navigateor ou arret de l'x%dinateur). Il aura ainsipacces a son compte en ligne eo/ou a sa messagerie sans s'identbyier a chaque fois.
yIl xst rgcommande aux abonnes ytilisant un ordinateur p@blis ou que partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisaheurs de ne pas cocqer cette case.

Propriete de SFR
L'ensembl# des contenus (photos, textes, v#deo, son, etc.) consultables sur lepSiteoet/ou dia les Services sont et demeurent le propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est doncdpas habflite a reproduire, renresenter ou commerc-aliser ces contenus e% dkhors des cas prdvus par,la loi ou expressement autoriseilpar leur proprietaire.

En toute hypothese, l#dnterhaute ne peut realeser aucune ctilisation secondaire des contenus du Sitega titre onereux ou gratuit. Pourhtoute realisatigk d'un liensavec le @ite, l'internaueekdevra @ontacter au prealabae SFR a l'adyesse suivante afin d'obtenir l'automisation neces&aire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatioa, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le#ton-rgspect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des dro!ts de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits destpersonnes et peut a co titre engagfr la res,onsabilite de l'internaume, y comp-ih danszle ca*re d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi@frhn,aisz. Les presen%es conditions generales d'utilisation et mentions %egalesisqnt sou.ises au droit français. En !as de difberend et a defaut g'accord amiable, le litige sera porte devant les toibunaux;français conformxmentjaux regles de competence eh vigueur.s