SFR
Contrat fictif no. 708924

Résumé ds: offres de votre :ontrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR FImRE

Résumé dew équipement de votre -ontrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
Television LG 42"

Résumé des options dm votre contrat:
RMC Decouverte
RMC Sport
Netfkix
Amazon Prime
SFR Cloud
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant-mensuel suiuant : 116.26 EUR

--

Mentions Leddles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieve social : 16 ree Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel-phone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05; 564 000e1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
aPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gap Boissieu – 75b15 PARIS
miege social : 16 rue Gal Boissieu ; 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 t0f)
Societe Anon.me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343.059 564 RCS baris

nirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifzGrand Public
Hebergeur : SFR


Conlitions d'utilisation du site
Definitions
Iloest convenu d'attribuer aux motuvcommençant par une majuscule,iqu'ils soientnau pluriel ou au singuli!r, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqu%ment assigje a l'ordinateur de l'internaute par son fournosseur d'aches Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (T;moin de co@nexion)u:;Petjt fichier stocte apres acceptation de l'internaute hur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier persvt a un site web d'enre*istrer des informztions relatives adla navigatdon de l'i!ternaute sur l;s pages de ci site
et de faciliter l'unilisation ulterieure du ,it- w*b par le meme internaute.

- Site : Tous lez sites internet apfartenabt ou exploites par le groupe SFR. Ilps'agit:notamment du site ifr.fr.

- Service # Ensemble des services proposes sur le Site a tout mnternaute :u'il soit oujnoj abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site ett reserve apun usage ss*ictement personnel.
pFR se reserve le droit d@ suspendre, d'*nterrompre ou le limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisbtion du Site -insi que les mejtions leg@les sont susceptibles d'etre modifyges a tout moment et sans preavis par&SFR.
Ut;lisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conna*ssadce des mentions legales* respecter les prssentes conditions d'util:sation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous resyrve des dispositions s@ecifjques applicaeles aux dunnees person!elles, toutes lesqinformations transmises pai l'internaute sur Internet, notamment via lf Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'jne quelconque de ses filiales a ufiliser les informations qu'il rura ainsi tran@m-ses.

L'enternautp peut persnnnaliser sa page d'accueil a lcaide de contenus exterieuss au Siti, en;enregist&ent ses parametresxdt preferences dans un Coukiek zette persoxnagisatoon doit respecter les-.isposi#iwns visees dars les prvsentes; Il pouyra egalement supprim:r le Cookie dans lequex ses preferences sont enregi;trees selon la pro%edure d,tai!lee a l'orticle "Cookies" des presen:es.

Lorsque le Site perwet a l'internaute d'envoy-k et/oupde publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelquz nature que ce soit, l'itternaute ;'engage a,ce que ces tkntenus rempectent la legislction applicable et ne portent ni atteinte auxhdroits des ,ierl, ni a l'ordrenpublic et aux bonnes mœurs tels qug defsnis par la legisl@tpon françause.

En particulier, ces contefus-ne doive:t pas presenter de caractere pornograpwi*ue ou pedofhile, porter a la securite ou a l'inmeg#ite d'un Etat ou d'uj territoire, quel quhil soit, inciter a la ,ainu, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisewitisme, t la xenophobie, a l'hoiophobie, faire-l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des S%rvices fozt l'objet de conditions generales etbde condi-ions particulieres de vente et/ou d'utilisation speciiiques.

Luen vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sit.s vers des sites tiersx Cts sitqs dont independants,*SFR n'ediue pas et ne controlecpas cea sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatidhgou un pxrtenariat entre SFR et ces sites. Des lorsa SFR ne saurait etre responnable de leurs contenus, leursrproduits, leurs publici!es ou touv elements ou services pres#ntrs sur ces sites. Par aill,urs, ces sites @ont soumis a leups propres c;*ditions d'utilisation.

Donnees personnellssvConf*rmement aux lois et reglementatiansvfrançaises:et europeennes en vigueur, SFR coll:cte e# tmaite hes dznnees personnelles concernant les interna&tes dcns le cadre de l;ur navigation sur notqh Site (voir n*tre politique de gestion des cookies) e;/ou de leur souscription a ses offres et services (moir conditions generales d'abonneme-t fu dautilisation afferentey).

Les donnees personnelles sontmtraitees pathles societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles soyt susceptibles dp faire l'objet d'un travsfert hors UE et soqt conservee: pour la duree de la fourniture des services et/ou de lacfimalite d:s traitements specifiques. Pour exercer sesedroits, u'internaute pzut kdresse! un cou%rier mentionsant ses nom, prenom, adresse avuc une copie de sa piece d'idintite a : Service client dFw - donnees personnelles - TSA q0101 - &9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utoliser l'adrfsse IP de i'in;crnaute si tlle estime nt:essaire de faire respecter ses cdnditions d'utilisation ou de protegyr ses oervqces, ses clients ou enckre sur demande dep autorites judeciairgs.

Interaction de SFR avec les internautes
:fin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client ek d'assurer un service personnalise, SFR peut collecoer -es echangeseetimentions denses services realises s@r internet. A ce titre,wl'inwernaute dispose d'un droit d'acces, dexrectification et de&suppression des infonmations personnelles *e concernant, qu'il peu, exercer a tout moment par ecrit en y joignantqson nom, son prenom,ison pseudonyme utilise lors!de ses echanges avec :FR sur internet et jaj&opie de sa piece dkidentite a l'adresse suivante : Direjtion *es Communauues Digitales e 16orue Gap Bfissieu – 75015 PARkS

Memirisa-ion des identifiants de connexion de a'abonne :
Lors de l'ideutbkication d'un abonne sur unsSite, s'il.coche la case " Resher connecte ", la seksion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqg'a deconnexwon de sa part (meme apres fermeture duxnavigateud ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son c@mpte en ligne et/ou a sa messageuie syns s'identifi,r w chaque fois.
pIl est recommagde aux abonnes utilis.nt un ordinateuu vublic ou qu% partageraient leur ordinateur avec d'autres utilis@teurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenua (photfs, textes, video, son, etc.) consultqbzes sur le Site et/ou via les Services nont ev demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parte%aires. L'intern!ute *'est @onc pas habilit: a repr@duife, representer ou commercialiser *es contenu: en dehors des cas prevus par la loi oe expresqement autorzses par leurvproprietaire.
-En toute hvpothese, l'inter@aute nj peut realiser aucune utilisatiof sevondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pourmtoute :ealisation d'un liec avec le Si@en l'internautezdevra contacter au drealable;SFR a l'adresse suivajte a:ih d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gtl Boissieu –:75015 PARISd
Le non-respect drccgtte interdiction peut notkmment constituer une co*trefaçon deabdroits de propriete intellectuelle ou une awteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagcrulm re:po:sabilite de l'internaute, y com:ris dansmle cadre i'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions geberales d'ulilisatkom et myntions legales sontxsoumises au droit;français. En cas de nifferend et a defaut d'accord amiable, li litige sera vorte devant les tribunaux français conformement aux regles de cmmpetence en vsgueur.
