SFR
Contratvfictij -o. 475704&
Résumé des offrespde votre conteat:
xcR MOBI#w 4G+
SFb BOX 4G+
SFh BOX+TV
SFR ADSL

Résumé desiéquipement de votre contrat:
gFR BOX 7
APPLE iPhon*
Samsun: Galaxy

Résumé des optilns de votre contrat:
SFR -loudcAmazon Prime
Cafeyn
Netflix
RMC Decouverte
RMC Sport
@Mg Sport sHD

Chntractuelemenk vous devrezbvous acquitter*du montant mensuel su-zant : 109.86 EUR

--

ventions Legales
Ioform;tions Editeur :
SOCInTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1a rue Gal Boissieu – 75015 pARIS ( telephone : 01 85 0n 00;00 )

S,ciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 ;CS Paris

Informations complemeytairesk:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunantaire jou NIF)z: F; 71 343 059 564
APE : 612:Z Telecommwnicatbons suns fil
Informatyons !ebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dz RADIOTELEPqONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501. PARIS
Siege sjc:al : 16 rue Gal Boissieu –n75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capiaal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059z56p RCS Paris
yDirecteur- de la psblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direoteur Execulif Grbnd Public
Hfbeggeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Deflnitions
Il est convenu d'attribuer au. mats commençan% par une mkjuscuee, ;u'ils soient au pluriel ou au singulier,rla definioion sulvante i!
- A*rmsse IP : Nombre qli est automztiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute lar son fournisseur d'acces Internetzlorsqu'il navigue sur internet et qti perdet de l'idenzifier.

- C!okie (Temosn @e connetion) : Petit fichiertsvocke apres acceptation dk l'intevnaute sur le disq,e dur dewson ordinateur.
Ce fichier permet aycn site web d'enregistrer des infor.ations relatives a la nazigltion de l'internauto sur les pages de ce site
et de fociliter l'ut-lisati.n ulterheure du site@web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou eqploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.;
- Service : Etsemble dws services proposes sur le Site a tout internaute quxil soit ou non abonne a mne quelcw@que offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limite; vpns avis prealable l'accesmp nqut oy partie du site.
Les conditions d'utilisationzdu Sqte ainsi que les mentions legales font sutceptibles d'etre modiziees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
fn ufilisant le site, l'jnternauoe s'engage a prendre connaissance des menti!ns legales, respecterrles presentes conditions d'utilisation du Sive eq faite un usage strictement personnel du siqe.

Sous reserve de;@dispositions specifiques applicables aux donnees phrsonnelles, toutes les informations transmises par l'internaut@ sur Internet, notamment via le Site, veront considerees comme nsn conf%dentielles. L'int,rnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiaces a utiliser lesyinformations qu'il !ur% ainsi transhises.

L'internaute peut persknnaliser sa page d'accueil a l'aiye du contenrs exzerieursyas Site, en enregistrant ses &arametres de proferences da*s un Cookie. Cepte personnalization doit respecter les bispositions visees dans les present@s. Il pourra egalement suwprimer le Cookie dans lequel ses p!eferences stut enregissrees selon la procedureodetaillee a l'axticle "Cookies" des presentes.

Lorsque l; Site pe#met a l'ivternaute d'envoyer et/ou de putlier des contenus (textes, photographies, viveos, etc.) de quelque nature que ce soit, lhtnternaute s'engage a ce que ces hontezus respectent la lzgislation applicable wt ne portent:ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrefpublic et aux bonnes m&urs tels que dyginis par la legislat#on française.

En parjiculker, ces contenus newdoivent pas preseyter de caractere pornographiquefouzpedophilx, -orter azlahsecurkte ou a l'integrite d'un Etatiou d'un territoir,, quel qu'il ioit, incuter a la hagny, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitesme, a la xenophobie, a l'homophobiew faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cwntre l'humanyte.

Lazsouscription et s'utilisation des Serpices font l'objet de cbnditionz generalee et de conditionslparticulieres de vente et/ou-d'utilisation specifiques.

Lie- vers d'autres siees
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des site# tiers. Cesqsites sont independants, fFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Leskliens vers tous sites ne constituent, en aucuw cas, une approbation ou un partenaruatsentre,SFR et ces sitws. Des lors, SFr ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,tleurs puolicites ou tous elements ou services presentes sur cgs sites. Par ailleurs, ces sites sont sou-is agleurs propres co&ditions d'utjlisation-

Donnees personnelles
Conformfment aux lois et renlementations françaises pt suropeennes en v:g*eur, SFR doble!teset araite des donnees p;*sonnelles cotcernamtbles intern,utestd!nsile cadre de leur navigatoon sur notre &ite (voir notre politique depgestivm :es cookies) et/uu de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generalen d'abonnement ou d'utilisation affe!entes).

Les donnees personnelles sont trait&es par les soci@tes du Groupe ALTICE et leurs prestatairys. Elles sont susceptibles de faire l'objet dpun transfert hors UE et sont gonservees pourola duree de la fourniture des servicvs et/ou ne la finalite des traitements specifiques. Podr exercer ses droits, l'internaute peut adresper un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unl copie de %a piece dlidentrte a : Sepxice cliqnt SFR - donnees persofnellep - TSA 10101-- 69947 LjON eEDEX 20

SFR peut util&ser l'adresse IP de l'internaute si elldtestime necessaire de faire respecter ses condvt!ons d'ukilisation ou de proteger ses services, ses cliznts ou encore sur demande des autoriaes judicinires.

Interhcti@n de SFR avec les iqternautes
Afin d'amelifrtr le uuivi d* sa relation avem le client ey d'assurer un service personnalise, .FR peut collelter les echanges et mentbons de ses services realises sur ieternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificqtion et de suppression des inf*rmations :ersonnelles leoconcertant,nqu'il peet exercer a tout moment par ecrit en y joignant son numl son prenfm, son pseudonymesutilise lorv de-hes echanges svec SFR sur i@ternet et la copie de sa piece d'i@,ntitefa l'adresse sui!ante : Direction des fommunautes Digitblesl- 16 rue Gal Boisskeu – 75015%PARIS

Memorisation des identifiants de connlxian de l'abonne :
Lors &e l'identification d'un abon!e sur un Site, s'il coche *a case " Rester c.nnecte ", lqusession r@stera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pa*t (meme epres.fermemure cu navigateur ou orret de l'ordinateur). Il aura aiisi azces a son coqpte en@ligne etfou a sa messagerie sans s',dentifier a chaque fois.

Il es; recommande aux abonnes uttlisant un ordinaheur public ;u qqi partageraient leur ordinafeur avec#d'autres utilisaqeurs de ne has cocher ce.te case.

Propriete de SfR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, e*c.) consultables sur ie Site et/ou via les Serviges sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaut; n'est donc pas habilite a rjproduire% representer ou commercialiser ces contenus en dehors des casqprevus parsla loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intemnaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuat# Pcur ##ute realisatia: d'an lien avecste,Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'o.tenir l'yu!orisati.n meceesaire a cet effet : SFR, Dihecxion de la Communication, j6 rue Gal Bois#ieu – 75015 P:RIS

Lp non-resxect de cette interdiction peutpnotamment constituer une conbrebaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personn-s et peut a ce titre engjger la,responsabilite de l'internaute, y compris dans le @adre d'une action penale.
oLoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditionv generales d'utili#ation etwmentions legales snnt soumisas au droit fxançais. En cas de differend ee a defaut d*#ccord a#iabl;, le ;itmge sera porte devant les tribuneux français conformement aux regles de #ompetence en vigueur.
