SFR
Contrat fictifbno. 582259

uésumé des offres de votre contra#:
SFRrBnX 4G+
bFR F#BRE
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contratp
SF! BOX 8
Television LG 42"
TV Sams*ng 55"wSFR BOX 7
APPLE @Phone

Résumé dss options de votre contrat:
SFR Cloud
%FR Cise Scr!esiRMC Sport
RMC Decouverte
Amazon Prime
Canal+
SFR Gaming
Cafeyn

Contractuelement vous devre- vous ayquitter du msntant menduel suivant : 15.36 EUR
,--

Mentions Legales
Information- Editeurh:
SOCIETE FRANCAz*E DU RADIOTELEPHONE - SFR
Stege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele,hone : 01 r5 06 00 00 )

Societu Anonyme au capital de 3.423e265.598,40 EUR
y43 059 564 RCS Paris
cInformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° me TVA intracommunautaire (bu NIF) : FR 71 34v 0d9 564
APE : 6120ZpTelmcommunicwtions sdns gil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOToLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –u75015 PARIS
Siegs social : 16 rue Gal Boissie# – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0- 00 00 )
Societe Anonyme!au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par;s

D*recteurs de la publication
wFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebrrgeur : SFR


Conditions d'utilxsation du site&Definitions
Il est con*enu d'attribuer aux mots commençanw par une majuscule, qu'iws soient au plurieg ou au singulier, la de%inition suivanjc :

- Adresse IP :xNomare qui est autpmatiquement assygne a l'ordinateur de&l'internaute par sod fournisseur d'acces Inte*netoldrsqu'il nav@gue suh internet et qui permet de l'i!entifier.

-rCookie (Temoin de connexion) : Pebit fichier stocke apres acceptation de l'inteknaute sur le disquc dur de s;n ordinazeus.
Ce fichier permet v un site web d'enre!istrer des informations relatives a la navigation de l'intcrnaute sur les pagos de ce sitejbtyde faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grkupe SFR. Il s'agit nhtamment du site sfr.ft.

- Service : Ensemblecdes services proposes sur le Site a tout internyute qu'il soit ou non aborne a une quelcojque offre SFx.

Acces au Site :
L'acces au Site esl reserve a un usaxe strictement p-rsonnel.
SFy se reserve le droit de suspendre, d'interrxmprd ou de limitek sans avis prealable l'accej a tout ou partie du site.
Les condqtions d'utilisation du Site ainsi que les ientions legales sonk susceptibles d'etrc modifiee# a tout moment et sans preavis par SFR.
Utizisation du site#En utilisant le sites l'in,ednaute s'engave a prendre cwxnwissanue des fentions legales, respecter les hresentes conditions d'utilisation du Sitb et faire un usage strictement pqrsonn#l du site.

Sous resqrve des disposit*ons specifiquem applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmites par l'internaute sur Internet, no,amment via ;p Site, serontuconsiderees coble non confidentrelles. L'internaspe autorise a;R ou l'une ouelconque de;seo filiales a utiliser les informations qu'il aura ginsi transmyses.

L'internajte peut p,rsornaliser sa pagr k'accueil ajl'aide de contenus extnri:urs au S@te, en enregistrant ses parametrej de preferences dans un Cookie. Cette versonnalisation doit res;ecteo les dispositions visees dans le: presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans pequel ses preferences sont enregistre:s&selonola procedure detailled a l'article "Cookies" des presentes.

korsque le Site permet a l'internaute d'envoyer ht/ou de publier des contenus (textesa photographies, videos,oetc.) de quelque nature que ce soit, l'interhaute s'engage a ce que ces contenus reypectent la legislation appli%able et ne portent ni atteinte aux droits des piers, ni a l'ordre public et !ux bonnes mœursqtels que definis par la legisl*tion frança&se.

nn particulier, cej c-ntenus ne dohvent paszpresenter de caractere pkrnograpwique ou pedophile, plrter a la securiteloupa l'integiite d'un Etat su d'un territoire, quel ru'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,da l'antisemitisme, a la xencpzjbie, a l'homophobie, faire ljtpologie des crimes de gubr*e ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilmsa.ion-des Services f#nt l'objet de conditions generjles et de conditions particulieres de@vente et/ou d'utilisation specifiques.g
zien vers d'au#res sites
Il peut etre prwkosesdes l!ens deauis les Sites k-rs des sites uieis. ;es sites so*t i:d,pe;wants, SFR s'eeife pas et ne controle pas n;s sites. Les likns vers tous sites ne constituent, en a#cun cas, une appkobationeou un partenaoiat entre SFR et ces sites. Des lwrs, SFR ne saurait etre rehponsable de leurs contenus,yle#rj produits, luurs publicitesnou to;s elements ouuservices prdsentes sur %es%sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a le:rs propres conditionsbd'uoilisation.

Donnees personnelles
Conformement&sux lois et reglementations françaises et euro#&ennes en vigugur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernan& les internautes dans le cadre de leur navigatiox sur notre Sitej%voir noare politaquedde gestion des cookies) et/ou de leur souscription aases offrep et services (voir conditions generales d'#bonnemeat oued'uti*isation afferentes).

Les donnees personnelles @ont traiteem par les societes du Gsoupe ALTICE et leursrpresrataires. flbes sont sesceptibles dc faire l'objet d'un trpnsfert hors UE et sont conservees pour pa duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements fpecwfiques. Pour exercer wes xmoits, l'intkrnaute peut adresser un courrier m@ntiojnant ses nom, prenym, ad&esse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -ndonnees personyelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utillser l'adresse IP de l'intern#ute si elle estkme necessaire de faire*respecter ses conditions d'utilisation ou dl proteger ses services, ses clients ou encore tur demanfe des autorites judiciaires.

Interaction de kFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suif& de sa relation avec le clientfet d'assuper un *ervice personnalise, SFR peut collec#er ljs echanges et mmntions de seskservices fealises sur internet..A ce titne, l'intern*ute dispose d'un droittd'acces, de rectificat%on et de suppression!des infor;ations perionnelles le concernantx qa'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joitnant son nom, son prenom, sonupseudonyme ut*lbse lors d; ses echanges avec fFR sur internet et la copie de sa piece d'idegtite a l'adresse suivante : Direct!on des ComfunautestDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015uPARIS

Memorisation des ident*fiantsnde connexion de l'abokne :
Lors de l'identification d'un abonne-smr un tite, s'ilocoche -a caso " Restergconnecte ", la pession resdera active pe,dant soixante (f0) jours ou jusju'a deconnexiox de sa ;art (meme aprez fermeuure du navigateur ou arrbt de l'ordinateur). Il auranainsi acces a s*n compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifierba chaq&e fois.

Il est recommande aux abonnos utilisaet un ordznateur public ou qui partagerai*ut leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coc:er cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,#son, etc.) consultaples sur le Site et/ou via les Ser&ic*s sont em demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'interxaute n'est donc pas u.bilite a riproduire, representer ou cokmerciali:er ces contenus en dehors des caa prevus par la loi outexlressemqntzkucorises par lerraproprietaire.g
En toute hypo@hesel l'internaute ne#peuq rwaliser aucune utilisation secondairm des contenus du Site a titre onereux oukgratuit. Pour toute realisat-on d'un lien avec le Site, l'internaut, devrabcontacter au prealable SFR a h'adresse suivante #fin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directizn de la Communication, 16 rue Gai Bo&ssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de c.tte interdiction peut notamment constituer une cont,efaçon des droits dejpropriete intellectuelle zu une atteinte bux droits %es personnes et peut a ce titre ennager la responsabilite de l'indernaute, y compris dans le cadre d'ube action penale.

Loi applicable
Le Sste est regi.parula loi française. Les prespntes uonditions genvrales l'utnlisation etkmen-ionn legales sont soumises au droit frknçxis. En css de differend et a#defaut d'accord amiable, le litige sera!porte devant les tribunaux françaes conformemect arx regles de competence en vigueur.
