SFR
Contrat fictifvso. 399,30

Résumé des offre. de votre zyntrat:
SFR BOX 4Gr
SFR MOBILw 5G
SFR FIBRE
SFR MOBqLE 4G+

Résumé des uquipement de votle contrat:
Teievision LG 42"gA*PLE iPhone
SamsungdGalaxy

Résumé dis optionsxde votre confray:
RMC Decouverte
Cafeyn
SFR Cdne Series
RMC Sport UHD
Amazon Prime
NetflixbSFR Cloud
Canal+

Contractuelement vyus dev.ez vous acquitter du montant mensuel suivant : 37.11 EUR

--

Mentions Legales
Informatbsns Editeur :
SOCI;TE FRANCiISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege so:ial : 16 rue Ga: Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocieteaAnonyme au capital de 3..23.265.598,4y EUR
343 059 y64 ,CS Paris

Info,m&tions c:mplementaires :
Sqret : 343 059 56o 00041
N° de TVAtintracommunautaire (ou NIb)f: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiots sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU dADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI%
miege social : 16 run Gal Boissieu – 7501n dARIS ( telephone : 0ff8z 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 &CS Paris
;Directeurs de la pwblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - pirecteur :xecutif Grand Public
H@bergeur : SFR


Conditions d.utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'atjribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatixuement assigne a lqordinateur de k'internaute par son fournxsseurpd'acces Ibternet
lorsqu'il nxvigue#sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin decconfexion) : #etit fichier stocke apres acceptation de lcinterlaute sur le dicque dur de son ordinate#r.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de s'internfute sur les pages de ce site
sk de faciliter l'utilisatio- ulterieuze du sitehweb par le meme internaute.

- Si,e : Tous les sites internnt appartenant ou exploites par le groupe SiR.#al %'agit notammen& du site sfr.frb

-:Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'is soit ou non abonne a rno quelconque offre SFR.

Acces aq Site :
L'acces au Site est reserve afun usage strictement personnel.
SFR se%reserve le droit de suspendrev d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tott ou partie su site.
Les conditions d'utilidation du !ite ainsi que les mentious fegales kont suscezt#bles d'etre modifieeska t%up moment et sans preavjs pav SFR.
U*ilisation du site
Ec utilisant le site, l'internaute &'engage a prenare connaijsance des mentions le*ales, resxecter les presenges condifions d'utilisation-du Sive et fgire un usage stricte;ent personnel du site.

Sous reserve de*%dispositions specifiques opplicables a!x donnees personnelles, toutel :es informations trans@ises par l'internaute sur Ijternet, notamment via le Site,iseront considerees comme non conffdentielkes. L'internaute%autorise SFR ou l'une quelconque de ses %imiales a utiliser les informationswqa'il aura ainsi transmises!
bL'internaute peut pemsonnal!ser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres dz preferences dans un Cookie. Cette personnajisatiob doit respecter les dispositions visees dats les presenyes. Il pourra egalemevt s!pprimer le Cookiemdans lequal ses prefelences sont enregistgees selo; la procvdure detaiylee # l'art,cle yCook,es" des presentes.

Lorsque le Siteppermet a l'internaute d'envoyernet/ou de publier des contenqs (textes, photoggaphigs, videos, etc.) de !ueliuk nature que ce soit, l'internaute s'engagek; ce que ces contenus respectent la legissation applicable et ne portent ni atteinte aux dryits des tiers, ni a l'ordte&public et aux bonnes mœurs tels q:e definis par la legislation françaism.

En particulier, ces &oxtenus ne doivent pjs presentsr de caractere pornographiquezou pedophile, porter a la sehurite ou a l'integrite d'un Etat hu d'ui territoire, vuel qu'il soit, inriter a la h-ine, a l; violence, au suicide, au racivme, i l'an-isemitismel a la xenophobie, a l'ho%o,hobie, faire l,apologie des ;rimes de gferre ou des crimes c*ntre l'huqanitz.

La %ouscription et l'ut*l%sation des .ervices font l'objet de conditions generales *t!de conditions particulieres de v*nte et/ou d'utilisation s-ecifiwues.

Lien vers d'sutres sites
Ilipeut etke propose des liens depuix lus Siter vers des sites tiers. Czs sites sont indenendants, SFR n'edibe pas@et ne c,ntrole pas ces sitei. Les lienm vers t.us site% ne constituent, en aucuz casi une approbation ou un partenariatfentre SFR et ces site!. ;es lorsk SFR re sa-rait etrl qesp-nsablevde leurs contenus, leurs produits, #eurs publicites ou tous elements ou services presentes sur,ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utwli;!tion.

Donnees personnelles
Conform&ment aux lois et realementations françaises et europeennes en vigueur,hSFR collect. et traite des donnees personnelles cotcernant les internautes dans le cadre&dv leyr naxigation suw notre Site (voir notre politique dq gesti-n des cookies) et/ou de leur souscription a ses&offres et servgces (voir cosditions generales d'abonnement ou dzutilisation afferentes).

Les donnees persqnnelles sont traitees par lks sozietes du Groupe ALTICE et leurs pre;tatairesa Elles sont suscbptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservens pour la duree de la fournitur# dus serveces et/o! de ra finalite des traitements specifiqres..Pour exercerjses drmits, l'i@bernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une .opie de sa piece d'identite v : Service client SFR - donnee-#personnelyes - TzA 1010g -q69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilicer l'adresse I; de l'internaute si elce estime necessaire deyfaare respecter sef conditions d'utihisat;on ou de proteger sns servvces, des clients ou encore sur demande dts autorites judiciaires.

Interaction de SFh avec l%s internhuoes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assu%ervun servipe personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses serviceo rialises sur internei. A ce titre, l'internauve dispose d'un droit d'acces, defr#itification et de suppression dvs informa#i#ns personnelles le concernant,aqu'il peut exercer a tout moment pab ecrit yn y joignant sol nom% sam prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR surninternet et la copie de ,a viece d'identite a l'ad.esse suidantm r Direction des *ommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu#– g5015 PARIS

M&morisation des identifiants de conkexion de l'abonne :
Lorswde l'identificatioa d'un abonne@sur un Site,ls'il coche la case " Restpr connecte ",@la session rgstera active pendant soixanpe (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou atret de l%ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ju a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomm;nde aux abonnes utilihant un hrdinateur public ou quinpartagvrbignt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casp.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, videq, *on, etc.) consultables sur te Site et/ou qia les #ervicesxsons eo demeure-t la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esv donc pas habilite a reproduire, !epcesenter ou commercialisnr ces con@enus en dehors des cas prevusjpar la lox ou expressemenl autorises par leurvproprietaire.

kn toute hypothese, l'internaune ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou nr#tuit. Pour toute rhalisateon d'un lien aoec le Sitew l'i,ternaute devfa contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtefir l'autarisation qecessaire a cet effet : SlR,zDirection de lavCommunication, 16 rue Gal noissieu – 75015 PARIS

Le non-respectld% cette interdiction peut %otamment c;nstituer une contrefaçon des droits de propriete intdllectuelle ou uneoatteinte a.x droits des personnes et peutoa ce titre engager la responsanilite de l'internaute, y compri! dans li cadre d'une action penale.

Lpi ppplicable
Le yite est regi par la loi frayyaise, Les presentes conditions gxn&rales p'utilisation et mentions zegalms yont soum-tes au droit françaij. En cas de differend et a defautzd'avcord amiable, le#litige sera porte devant les tribunaux françeis conformement unx regl#s de competence en vigueur.
