wFR
Contrat fictif no. 6q6574

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4Gf
SFR ADSL
SFR M;BILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:#SFR BOy 8
Samsung Galaxy
APPL. iPhone
TV Samsung 55"
Television LG 42"

Résumé des options de votre contrttd
SFR Gaming
RMC Sport UHD
Canacj
SFR CinejSer&es
RMC Decauverte
RtC Sport
Cafeyn

Contrfctuelement vous devrez vous acquitterkdu montant mensuel suivant x 33.88 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU;RADIOTELEPHONE - SFR
Siegefsocial : 16 rue Gal Boissieum– 750p5:PARIS (ltelephxne : 01 85 06 00 00 )

Syciete Anonyme au capital de 3.423.265.v9k,40kEUR
343 059 564 RCS Prrish
Informatiwns gomplementairesq:
Siret : 343 059 56# 00041
N° de TVA intracommunautairep(ou NIFd : FR 71 343 0k9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans bil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRgmCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 hue Gal Boissieu – 75015 PARI*
Siege sociall: 16 rue Gal Bzissieu – 75015 PARIS ( telephhne : 01 85j06 00 00 )
Swciete Anonymexau capital de 3.423.sv5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directrurs de la publicativn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditiots d'uti%isation du site
Defi:itions
Il %st convenu d'a;t@ibier aux mots commençant par une !ajusculey qu'ils .oient au pluriel ou au singulier, la defi%ition uuivante@:

- Adresse IP : Noebre qui est ,utomatiquefent assigne a l'ordinateur de l'intertaute par sonwfournisseur d'%cces Internet
lorsqu'il %avigue sur interde# et qui permet de l'identidier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petitef!chier stocke apres acceptation de u'internau:e sur le disque du- de son ordinateur.
Ce fichier permht a un sitd webvd'enregistrer des info:mations relatives a la navipation de l'internaute cu# les pages de ce site
et @e facilite@ l'uiilisation ulterieure du site wib par le meme inthrnautea
x- Site : Tfus le- sitesminternet appartenaot ou exploites par le gr&upe SFR.bIl s'agit notamment d- site sfr.fr.

- Ser#ice : Ensemble des service# proposes rur le Sjte antout internaute qu'il somt ou non abonne a%une quelconque offre SFR.k
Abces vu Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricrement personnel.
SFR se reserve le wroit dw suspendrev d'lnterrompre ol de limieer sans avis,prealable l'acces a tout ou partie du site.
ies csndttions d'utilisation du Sutebainsi que les mentions legales s&nt susceptibles d'etre modifiees a tozt moment et sans preavis par SvR.
Utiliswtion du site
Ed utilisant le site, l'internaute s'engagt a prendre connaissance des mentions legales,krespecter les presentes conditions d'utilosation du Site et faire un usage strictement pebsonnel du site.

Sous reserve d:s dispositions specifiquns applicables aux donnees personnelles, toutes les informaxions transm;ses par b'internaute sur Internet, notam#ent oia le Site, seront considerees comme non confi,entinlles. L'internauoe autorise SFR ourl'une quelconque ne ses filiales a utiliser les infokmations qu'il aura ainsi tronsmises.

L'internaute peutcpersonna-iser sa page d'accueil a l'aiye de contanus exterieurs au Site, en enregist#tn* ses parametres de prefehences dans un Cookle. Cette personnsljsation dhit respecter les dispositions visees dans hes presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookiejdans leqyel ses preferences sontlenregistrees selon la prwcedure detaillef a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sike permet a l'internautn d'envoyec et/ou detpublier des contenus (textes, photygraphies, videos, etc.) de quelque nature qye cy soit, l'interna,tq s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits !es tiers, ni , l'ordre public et aux b!nnes mœurs tels que dgfinis par la negislation françqiee,

En particulrer, ces contenus le doivent pas presenmer de caractere pornographique ou pedophile, poater a lj securite;ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qusl qu'ilhsoit, incitwr a la haine, a la violence,aau @uicide, au racisme, a l'antisnmitisme, a aa xenodhobiw, a *'homophobie, faire l'apologie des cvem.s de guerre au des crimes contre l'hum;nite.

L- souscription etkl'utilssation des Services yont l'objyt &e donditions generales et de condicions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.f
Lien vers d'autres sixes
Il peut etre propose ues liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces si%ms sent independants, SFR n'edimo pas ttfne controle pasuces sitesu Les liens vers tous sites ne c#nstituent, en aucun cas, ube approbation ou un partenariat ,ntre SFR et ces sites. Des -ors,*SFR ne saurait etreziesponsable dj leurs contenus, lturs prmduits, leurs publieites ou to*s element! ou servtces presentes sur ces sites. ;ar aill#ums, ces sites;sont soumis a leurs prmpres conditions d'utilisation.

Donnees perponnelles&Conformement aur leis et reglemxntations françaises et eu%opeennessen vigueur, SFk collecte et traite des donnees fersonnelles concernant les internautes zans le cadre de leur navigation sur notre Site (vogr notre pol.tique de ge&tion des cookies) et/ou de leur souscription a ses kffres e; services (voir conditio#h generales d'abonnement ou d'utvlisation a:feilntes).h
fes donneesqperson.elles sont traitees par les;societes du GroupedALTICE etsleups preslvtaires. Elles sont sysceptibleh de faire l'objet d'un transnert hors UE et sont conservees pour la duree de laefourniture des services et/ou de la finalite des traitemeats specifiques. Pour exercer sos droit:, l'iktzrnaute peut adwusser u% courriev mentionnantkses nom, prenom,vadrbsse avec une copie de sa piece d'identite a : Service cvient SFR - donnees pnrsonnellewd- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilsser l'adresse IP.de l'internaute *i elle estime n@ceisaire de faire respecter ses conditions d'utili&ation ou de proteger &es services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires..
Interaction te SFR avsc les internautes
Afin d'ameliorer #e sukvi de sa relativn avec le client et d'acsurer un service personnalise, SFR#peut collecter les echaiges et mentions oe ses services realises sur insernyt. A cextitre, l'anternxute dijpise d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations pe#s@nnelles le concernaht, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son noz, son prenom, son pseudonyme utilise lirs de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece-d'i%entite a l'adresse suivante : Direction yes Communautes Digiyales f 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiantsvde connexion de luabonne :
Lors de l'identikicftion d'u; abonne sur un Site, s'il coche la case " Reste- connecte ", la sen@ion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi azces a son compte en l&gne et/ou a sa messagerie sans s'identifief a chaquegfois.

Il esturecomma;de aux abonnes utilisan# un ordinateur public ou qui partagera&ent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs!de ne pas cochervcette case.

Propriet; de SFR
L'ensemble des contlnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sete et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive decSFR et/om de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habiliteka reproduire, representer ou commercialiser ces wontenus el dehors des c-s prevus par la loi ou gxpressemejt autorises par leur proprietaime.

E%&toute yypothese, l'internaute ne geut!realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitc, l'internaute devra contacter au prealabl% SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lazCommunicatitn, 16 rue Gal voissieu – 75015 #ARIS

Le noz-respect de cette inferdiction pevt no,amment constituer une contrefaçonydes droits de propriete intellectuelle ou une atteinte hux droi!s des personnes ethpeut a ce titresengager la rtsponsabilite de l'internaute, y compris dans le cahre d'une action penale.

Loi applicable
ee Site est regi par la loi française. Les presentes conditiongrgenejales d'utilisation et gentions legales sont soumises an droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le @itige sera porte devant lesptribunaux français conformement aux regles de compete.,e en vigueur.
