SFR
Contrat fictif no. 97@107

Résumé deszoffrps de vobreocontrat:
oFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
rFR FIBRE
SFR B#X+TV

Résumé des équipeuent de votre con,rato
TV Samsung 55"
Television LG 42"
Samsung Galaxy

Résuqé des opoions de totre contrat:
RMC oport
Canal+
SFR Gaming
Netf:ix
Cafeyn
SFR Cine Series
A%azon yrite
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vous acqu*tuer du montant mensuel suivant : 50.18 EUR

--

Mdntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUrRAD!OTtLEPHONE - SmR
Siege social : 16 rue GalyB*issieu j 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sowqete Anonyme au capikal de 3.z23.265.598,40 EUR
343 059 *64 RCS%Paris

Inyormations complemen,aires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA i*trac:mmunautaire (ou NIF) : FR 7k 3&3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications !ans ffl
Informationp Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -xSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegersocial ::16qrue Gal Boissueu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8h 06 00 00.)zSociete Antnyze au capital ie 3.423.265.598,40 EUR
3!3 059 564 RCS Parisy
Directeurs d@ da publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

*Conditions d'gtilisation du site
Defxnitions
Il est convenu d'attribue% aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ouxau singulier, la defini#ion suivante :

- Adrebse IP : Nombre qui eit autox;tiquement assigneca l'ordinateurbde l'internaute par son fournisseu* d'acces Intyrnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui p*rmet de l'identifier.

- Cooaie (Temo%n de!coxnexion) u Petit fichierqstocke aptes ac&eptation de h'internaute sur le disque dur de son:ordinateur.
Ce fichihr permet a un site web d'enregis#rer des informations relatives a la navigation de l'internautq sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation &lterieure du site web pmr le meme internante.

- Site : Tous le! si%es#internet apaartenant ou exploites par le groupe SFR. Iu s'agit n,tymment du site sfr.fr.

- uervice : Ensemble des services proposes sur le Sitb ackout internaute qu'il soit ou:non!abqnne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accem au Site est rvserve ahun usage strictement personnel.
SFR se reserve qe droit qe suspcndre, d*interrompre ou de limiter sans avis krealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditi*ns d'upilisation du Site ainsi que les mentionsslegales soot suscept@bles d'etre modifiees h tout momenr et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'en#age a prendre connaissance des m:ntions legales, r@spectel les presenteg conditions d'utilisation du Smte et faire un usagf strictement personnel du *ize.

Sous reser%e d@s dilpositions specifiques applicables aux connees personnelles, toutes les inuor%ations transmises par l'internaute sur Intyrnet, notamlent vi. le Site, seront considere-s comme non confiden%iellws. Ljinternaute autorisetS-R ou l'une quexconque de szs fili&les a utiliser yes inforpations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peul pertonngliser sa page d'accueii a l'aide de contenus exterieurs auaSite, en enregistranh ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispopitivns vik;es dans l*s preseztes. Il @ourra egalement supprimer le Cookie d-ns leqyel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "pookies" des presentes.

Lorsque le Shte permet a l'internaute d'e:voyer et/ou de publier*des contenus (textes, photographif;, vzdeos,,etc.) de quelque nature quewce soit,ul'internaute s&engage a ce que ces contenus respuctent la lepisljtion applicable et ne porpentqni atteinte aux groius des tiers, !i a l'ordre public et aux bonnes mœurs teqs que definis par la legislation française.

En pajti#ulier, ces-contenus ne doivent*pa@ presenter de earactere pohnographique ou pedophils, porter a la recurite ou a l'int.grite d'un Etat ou d'un territoire, quetuqu'il soit, iniiter a la haine, a la violence, au suucide, au racisme, a l'antisemitisme, a la aenopho%ie, a l'homophobie, faire l'apologi# *es crimes de gverrc ou der crimes contre l'humanite.

xa souscription et l'utilxsatnon dks Services font l'o,jet de conditions !enerales et de co:ditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etr@ propose des liens;depuis lei Sites vers des sites tiers. Ces siteo sont independants, SFR ;'edite pas et ne controleepas ces sites. Les lienh vers tous sites ne consritxent, en aucun cas, un, appro-ation ou un partenariat entre SFR et ces sdted. Des lors, SFRene saurait etre responsable deileurs conbenus, leu#s produits, leurs publicites ou touszelements ou services presentes sur ces:sites. Par ailleurs,yces sites so@ttsoumis aalexrs proprjs conditions d'utilisation.

gonnees pe@sonnelles
honformement aun lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur,lSFR collecte et trbit! des donnees personnelles concernant les internautas dxns le radre demleur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion d.s coo.ies) et/ou de leur souscriptjon a ses offres et services (voir condiybons general.s d'abonnement qu d'utilisatiom ayferenteso.

Les donnees personnelles sont traitees par les societe@ du Groupe AL#ICE ey leurs preutatairbs. Elles sont susceptibeeshde faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de lq fourniture des%serkices et/ou de la finalire des traitements specifcfues. Pour exercer kes droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecz d'identite a : Service client S.R , do,nees personnelles - %SA 10101 - 699q7 LYON .EDEX 20

SFR peot utiliser l'ad%esse IP de l'intertaute si elle estise necessaire deofpire respecter ses condktions d'utilisatile ou d@ proteger ses seavices, ses clients ou enco:e surddemande des autorites judic,aires.

Interactioncde SFR avec lps internautes
Afin d'amewiorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un seriice p%rsonnalise, SFR peut collecter les e&hanges et nentions de ses services realises sur interneta A ce titre, l'ih@ernaute displse d'in droit d'acces, de rectification@et de suppression des informatioms personnelles le crncern:nt, &u'ilbpeu, exqrcerla tout momentupar ecrit en y joicnant stn nom, #on prenom, son pseudlnyme utilise lors de szs echafges avecaSFR sur.internet et la copie de fa piece d'identite a l'adresse suivaptw : Directioi des homm-nautes Digitales - 16 rde Gal Boissieu – 75015 PARIS

qemorisation dms idectifeants de connexion de*b'abonna :
Lors de l'iden%ificat-oe ddun abonne sur un Site, scil cochekl! case "bRester connect& ", la sessimn restera act;ve pendant soixante c60) jours ou jusquda detonnexion de-sa part (meme apres cermeture du navigateur ou arret de l'ordinatenr). Il aura ainsi acces a son com,te en ligne et/ou*a sa messagerie *ans s'identifier.a chaque fois.

Il estxrecommande aux aboqnes uti*isaat un ordinateu* public ou qui partageraient leur ordinateur aveccd'autres utilisateurs de ne !asg@ocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemb:e des contenus (photos, textes, vioeo, son, etc.) consultables su, pp Site et/ou via les Services eont et demeurent la proprfete exclusive de SFR et/ou de ses partena@res. L'internauje n'%st donc pas habilite a reproduire, rearesenter ou comiercialiser ces contenub en dehors des cas mrevus par lazloi ou expressem*nt autorises par leur proprietaire.

En toute hypothe,e, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire desbcxntenus du Site aftitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lqen a&ec le Site, l'internauze dejra contacter au prealable SFR a l'adresse su@vante afin d'ob:enir l'a:torisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect deqcette inteydiction peut notamient constituer une contiefaçon dee drqits de propriete ;ntellectuel!e ou une atteinte aux droits des #ersonnes ht peut a ce titre engamer la responsaxil!tt do l'intfrnaute, y compris dans &e cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est segi par la loi française. Lic presentes coxdit:ons generales d'utvlisation et mentions legales sjnt soumkses au droit&franiais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le liti,e sera porte devant les tribunaux françaos conformement aux regles de eompetence en vigueur.
