SFR
Contrat hictifjno. 785723

Résumé des offres de gotre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR BoX 4G+u
Résumé desyéquipement de votre;contrat:
Samswng Galaxy
TV Samsung 55"
APPLE ie,one

Rnsumé des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
Cafeyn
RMC Decouverte
SFR Cike Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du monuant mensull suivant :a87.18 EURe
w-g
Mevtions Legales
InformationstEditeur :
#OCIETE FRANCAISE DU RADIOTfLEPiONE - SFR
Siern social : 16 rue Gal Boissieu c 75015 PwrIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitaz de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatbons complementaires :
Siret : @43 059 *64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telec,mmunications-sacs fid
Inlormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIObELEPHsNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI*
Siege social : 16 rte Gal Boissieu – 7w0d5 PARIS ( teleph%ne : 01 85 06k00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.&23.2*5.598,40 fUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publi-ation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand*Publi,:Hebergeur : SF!


Conditions d'utilisation du siteaDefifitions
Il est qosvenu d'attribuer aux moto cymmenaant par une maj,scule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombrc qui est automatiquement assigne a l'oydinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internep
borsqu'il navigue -ur internet et qui permet de@l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petiteuichier stocke apres acc:jtation de l'internaute sur le disque buv de son ordinatwur.pCe fichier permet a un site web dcenregistrer des info.ma,ions bslatives a la navigation de lxinternaute sur les pa*es d- ce site
et de faciliterfl'utilysation ulterieure du site web par le mbme intern!ute.

- Site : Tous les swtes internet appartenant ou -xploites par le kroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- %ervice : onseoblekdes services proposes sur le Site a taut internaute qu'il soit ou no& abonne a une muelconque offre SFR.

Ajces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricteme@t personnes.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromure ou deflimiter sans avis prealable l'acces a touv ou partie db site.
Les*conditions d'uuilisatios du Site aiosi que les mentions legqles sobt susceptibkes d'etre modifiees l tout momentret,sans preavix dar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance d-y mentions legales, respecter lesupresedtes conditions d'utilisation dj Site et faire un usagx strwctement peasonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicable. auxtdonnees personnelles, toutes les lnformatio:s transmises par l'internaute sur!Internet. notamment via le Site, segon! considerees commd non confibentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qkelc@nq*e de ces fili,jes a utiliser les informationssqu'il aura ainsi transmises.

L'iuternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide ne contenus exterieurs au Sitej en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les d&spositions visees dans *es presentes. Il pourra ega;emjnt supprimer le Cookie dans lequel ses preferencex sont enregistrwes *plon la procedure detaillee j l'article "Cookies" des prisen,es.

Lorsque le Site permet a l'knternaute d'envoyer et/ou ze publier des contenus (textes,#photographies, videos, etc.) de quelque nature rde ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus re!pectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte auxwdroits des tiers, ni a l'ordre publbc et uux bonnes mœurs tels que definis par la legisjation jrançaise.

En particulier, ceo contenus ne doieent qas presenter de garlctere xornographique ou pedophile, pcrter a la securite ouoa l'integritebd;unuhtat ou d'un territ.ire, quel qu'il soit, inciter a la haine, * la niolence, au suicyde, au racisme, a i'anni@emitisme, % ia xenophobie, a l'homophobie, fairr l'ap*logie des crimes do guerre ou pes crimeg contrg l'humanite.

La souscription et l'ugilisation des Services font l'objet de conditions generales et de cjnditions partikulierel de vente et/op d'utilisatibn sp:cifiques.

Lien vezs d'autres sites
Il peut etre propmuo des liens depuis les Sites vers des sites xiers. Ces sites sont@ivdependants, SFR n'edite pas et ne gontrole pas cek sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en lucun cas, une approbation ou ur partencriat ontre SFR et ces sites. Des lo*s, SFR ne@saurait etre responsable d: le:rs contenus, leurs prodoitq, leurs pub.icites ou #eus &lements ou services presentes sur .es sites. Par ailleurs, ces sites sont soukis aeleurs propresmconditiony d'utilesation.

Donnees personnelle@
Cjnsobmement aut lois et rrglementati,ns françgises et europeennes en vigpeur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant %es intefnauges dans le canre de leur zavigation sur;notre Site (voir notre politique de gestion des cook;es) et/ou de feur souscription a ses offres et services (voir cknditions gjnerales d'abonnement oupd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societts du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sfsceptibles de fairecl'objet d'un transfert hsrs UE et sort conservees pour la duree de la foutnijure des services et/ou de la finalite des traitements speciflquesm Pour exercer ses droits,te'inteenaute peut adresser unocourrier menbionnant ses nam, prenom, adresde avec une copie qe su piece d'id*ntite , : Service client SFR - donnees personnelles -uTSA 10101 - .9947 LYON CEDEX 20

SFf peut utiliser l'adresse IP d; l'intexnaute ui elle estime necessaire de faire resp.cter ses conditions dgutilisation ou de protager ses services, ses clients ou encore sur @emande des *utorites judicjairel.

Interactisn de SFR avec les wnternautes
Afin d'ameliomer le suivi de sa relation avec le cloent et d'assurer un serv;ceupersonnalise, gFR peut collect.r l;s ehhanges et mentions dn ses servicgs re%lises sur internet. ulce tizre, l'internaute dispose d'un droit d'&cces, de rect:fication et de suppression des informations personknlles le concernant, ou'il peut exerqer a tout moment@par ecrit en ycjoignant son nom, ion prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ecoanges avecrSFR sur internet et la copievde-sa piece d'ideitite a #'adresse suivtnte : Dirpction des Communautes Digitalbs - 16 rue GalvBois;ieu – 7cq15 PARIS

Memorisation descidentifiints de fonnexion de f'abonne :
Lors de l'identkf:cationed'un .monne:sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", fa session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a defonnexihn de sa part dmemy apres ferm%ture du navigateur o%.arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte eo lilne et/ou a sa messagerie sanm s'identifier a chaque :ois.

Il est recommande aux abonnes utilksant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordivateur avec a'autres utilisateurs de ne pps-cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble djs cont!.us (photos, -extes, video, skn, e#c.) consbltables sur le Swte et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SF, et:ou de s,s partenaires. i'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representew ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus parlla loi ou expressement autorises par leur probrietaire.

En toute hypothesx, l'iniernaute ne peut realiser aucune u@ilnsationjsecondaire des cont;nus du Site a titre onereux ku gratuit. Pour toute realisation d'bn lien avecplv Site, l'internautetdevra contacter aa prealable#SFR a l'adresse suivante afin d'obtener v'autorisati!n necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communioatio-, 16 rue Gal%Boissie& – 75015 iARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une #ontrefadon des vroits de propriete intellectuel;e ou une atteinte axx droits des personnes et peut a ce %itrm engazer la responsafilite de l'internaute, y compris vans ae c!dre d'une action penale.

Loi applicoble
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generalesgdvitilisa-ion et mentions le,ales sont soumikes ausdroitvfravçais. En cas de diqferend et a defaut dmaccord amiable, le litige cera porte devant les tribunaux franaait conformement aux regles de competynne en vigueur.
