SFRxContvat fictif no. 470766

Résumé des offrek d. votle contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
ScR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

oésumé des kquipesent&de votre con#rat:
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
APPLl iPhone
TV Samsung 55"

eésimé cds options de vvtre conyrat:
SFR GamingmSFR Cine Seri:s
SFR Cfoud
Cafeyn

Controctuelement vous dzvrez vous acqcitter du montant mensuel suivant : 121.d4 EUR

--

Mentions Legales
Informatiows Ewiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADlOcELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bvissieu – 7w015 P,RIS (mtelephone : 01l85 06 v0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.y98,40 EUR
343 0c9 564 hsS Paris

Ingormbtions complementaires :
Siret : ;43 059 564 0i041jN° de TVA intracommznautaire (ou NIF) : FRv71 343!059 564
APE : 6120Z Telecommunicwtions sanw fil
Infor%ations Hebqrgerr
SOCIETE FRANCAISE DU RADI&TEj*PHONE - SFR
16 pue Gal eoissieu j 75015mPARIS
#iege social : 16 rue GaljBoissieu – 7501u PARIS ( teeephpne : 01 8, 06 00 00 )
Societe Anonym* au capital de 3.423.265.598,40 EURg343 059 564 RCS Paris
;Directeurs de la publicqtion
SFR.%n : Gregord RABUEL - Direcjezr Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cond-tions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu n'attribuerbaux mots commençant par unezmajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au ppngulier, la definwtion suivahte :

- Atresse IP : gombre qui est automatiquetent assigne a l'ordinateur de l'internaute par@aog fou.nisseur d'vcces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qoi permet de l'identifier.d
- Cookie (Temoin de connfxion) : Petit fichieu stocke a-res mxceptation de l'internau*e sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficdier pxrmet ; un site wed d'enhegistrer des informations :elatives a la navigatior de l'interneu&e turnles pagesjde cw site
et de faciliter h'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lesosites internet appartenant o- exvloites par le grodpe SFR. Il s'agit notamment du sitp sfb.fr.
p- Service : Ensemble des service; proposes sur le Site a tout internaute quyil soit ou nnn abonne h une,cuelaynqde offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve ,e duoit doqs%spendr&, d'interrompre ou de lrmiter sa-s aviswprealable l'acces a tout og p&rtie du site.
Led cknditions d'util.sation du Sita ainsiqque les mectfons fegales sont suoceptible& d'etre m*difiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Ut:lisation du site
En utdlisant le site, l'i!-ernaute s'engage a prendre cfnnaisqance ies m%ntions legales, res;ecter*les presentes conditions d'utilisabion du Site bt faire un usage stxictement zersonnel du site.

Sous reservecdes iispositions specifiques applica:les aux dunnees personnelles! tmutes les informations transmiseszpar l'unternaute sur,pnterned, notammentovia le Site, s-ront considerees comme non confi%enjiklles. L'@ntergaute ajtorise SFR ou l'une quelconque de se% fihiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser ca pagend'accuein a ,'aide de contenus exterieurs au Sitx, en enregistrant shw papametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doie respecter ees!dispositions visees dans les presentes. Il pourradegalem@nt supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dbs pre@fntes.
aLorsque le Site permet a l'inte!naute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, et#.) de quelquexnature que ce soiti n'internaute s'engage a ce queaces contenus reppectent .a legqslation applicable et ne portent ng atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pub!ic et amy bonnes mœurs tels qu# definis par la legislation française.

En particulies, ces contenus ne doiveat pas pre.enter je caractere me:nographique ou pedophile, porter a la securiteqou a l'intlgrile d'un Etatrou d'un territoire,zquel qu'iu soit, inciter % la haine, a la violence,&au suicide, au racisme@ a l'anti*emitisme, a la xenophobie, afl'homophobie, faire l'apolneie des crimes dh grerre ou des crimefzcontre l'humanite.

La souscription et l'ujilisation gep Services font l'objet de conditions generales et de %ondicions particuliekes de vente et/ou d'utilisatgon specifiques.

Lgen vers d'autrjs siyes
Il pkut etre propose des lienx depuis les Sitesq;ers des sites riers. Ces sites sont #ndependants, SFR n'edite pas et re controle%pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun caw, une approbation ou u% partenjriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs p&blicitew ou tous elements ou services presentes sur qes sites. Par silleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donyees personnetles
Conformement aux lois et reglementations françaises &t europeennes ec vigueur, SFR ;ollecte et traite des donnees personnelles concernant les inte.nautes dans le cadre de leur navigation sur motre-Site (voqr notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sodscripniom a l*s sffres et serviues (voir conditionsugenfrales d'abonnemenb ou d'utilisationjafferentes).

Les donnees person!elles soot traigees par les societes @u Grovpe ALTICE et leurs preststaires. Elles sodt susceptibles de faire l'objet d'un transfert -ors UE jt sont conservees pour la dure! de larfourniuure des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. P-ur exercev-sps droits, l'internaute peut adresser un courrier mnntionnant ses nom, prenoma adreise avec une co,ii de sa pirce d'idgntite a : Service client SFR - donnees ,ersonnelles - TSA 10101 - 6994apLYON CEDEX 20

SFR peut u!iliser l'adresse IP;de l'internaute si elle wstime neceosaire de faire respecter ses conditions dout*lis.tion ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des avtorites jedic.aires.

Interactionkde SFR avec ee@ internaqtes
Afin d'amelioror le suivi de sarrelatiot avec le client@et d'assurer un servdce personnalise, SFR peut collecter les ec&anges et menti&ns de sez services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des innormations personnqllesvlexcolcernant, qu'il teut exercer a tout moment par ecri& en y joignanv son nom, son prenpm, son pseudonyse utilise lors de ses echangee avec SFR sur internet et,la copie densa ciece d'identite a l'airesse syrvante : Direction des Communautes&Digitales - 16 rue Gal Bois-ieub– l5015 PARIS

Memorisatign des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idn&tification d'unlabonne sur un Site, s'ilacoche la case y Rester coznecte ", la session restera actvve p%nda.g soixantei(60) jours ou jusqu'a dtconn%xion de za part (meme apres fermnture du navigateur ou-ar:et de l'ordinatewr)f Il @ura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sahs s'identifier a chaque fois.

Il es. recommande aux abonnes utilihant un orainateu. public ou qua parthgeraient leur ordinateur.avec d'autres dtilisateurs de ne pas cocherpcette ca:e.

Propriete de SFR
Lfensemble des contenus (photos, textes, #ideo, son, etc.) consultables sur oe Site et/ou via les Secvicesusont et yemeurent la propriete e.clusive de SFR et/ou de ses partlnaires. L'internautqbn'est monc pas habilite a reproduire, representer ou comm%rcialise, ces conten*s en dehors des cas prevus par la loivou expressument autorises par leur propriet#i%e.

En toute hypothese, l'internaute nehpeft realiser aucune utilisation iecondaire des contenus du Site a:tit;e onerkux oi gratuit. Pour toute realisation d'un bien avec le bite% l'internaute devraxcontacteljau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoris,tion necessaire a cet effet : SFR, Direciion dezla C*mmunixakion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammeny constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ,upune atteinte aux droitk des pegsonnes et peut a ceititre engager la responsabilute &e l'interncute, y comprissdans le cadre d'uhe ;ction penale.

Loi applicable
Le Site ewt reki par la loi française. Leslpresentes conditiobs generales d'utilisation et mentions legales sont sou!ises au droit fkançdis. En cas de kifferend et a defaut d'accord zmiaxle, le litige sera porte deganteles tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
