SFR
Contrat fictif no. 364182

Résumy des offres de v;tre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+

Résumé des équxpement de sotre cottrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8

Résumé vep options ,e votre cont@atb
Amazon Primg
RMC Sport
RMC Spbrt rHD
SFR Cloud

Coqtractuelement vous devrez vous fcqjitter du monjant mensuel suivant : 133.24 EUR

--

Mentions Leg:les
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP:ONE - SFR
Siege social : h6 rue Gal Boissieu – 75015.PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socie@efAnonyme au capital de 3.423.265f598,40 EUR
343,059 564yRCS .avis

Informatious compl@-entaires :
Si:et : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire xou NIF) : Fdn7i 3g3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUcRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –;75015 PjRIS
Siuge social : 16 rue Gal Boissieu –;75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Annnyme au capita; de 3.423.265.598,40 E-R
343 059 564 RCS Pagis

Dfrecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUELx- Dirscteur uxecutif Grand Public
Hecergeur : SFR


C#ndetions d'utilisation dd srte
Delinitio%s
Il nst !onvenu*d'attribuer aux mots!commençant par ffe majuscule, qu'ims soient au pluriel ou au sing.lier, la definition suivante :
#- Adresse IP : nombre qui est automatiquement assigne a#l'ordinateur de l'internautw par son fournisseured'acces Internet
lorsnu'il navlgue sur internet et quispermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin di connexifn) d Petit fichier stocke apres acceptation de l'intelnaute sur le disque dur de bon ordinateur.
Ce fixhier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives r la navigation de l'internau-e sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisationc:lterieure du site web par le meme internau,e.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment%du s!te sfr.fr.

- bervice : Ensembwe des services pzoposes sur le Site a oout internaute qu'il soit ou non abonne a une queaconque offre SFR.
fAccef au Site :
L',cces au site est reserve a .n usage strictement pfrsonnel.
SFR se reserv%y*e droit de suspendre, d'intorrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condtt,ons d'utilis.tion du Site ainsi uue les eentions legales sont susceptiblas d'etre mod:fiees a togt moment ed sazs preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site,hl'internaute s'engage a pre%dpe connaissance des mentions legales, regpegterxles pres#ntes conditions d'utilisation du Site et faare un usate strictement nersonnel du site.

jous resemve des disposmtions *pecifiques appricables aux,donnees personnelles, toutes led informations tronsmises par l'internaqtu sur Internet, notamient via le oite, seront considerees comme non -onfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrantvses parahetres de preferences dans un Cookie. Ceyte personnalisation doit respecter &es dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suppuimer ledCookie danv lequel ses preferences sont enrpgistrees selon la procedure netaiileg a l'articla "Cookies" des presentes.

Lorsqae le Site permet a l'int!rnaute d'enveyer e./ou de publier deszcontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce shit, l'hnternaute s'engage a ce que ces contenus respecte-t la legislation applicajle et ne portent ni atreinte aux droits des tiers, ni a l'o*dre public et aux bonnes mœhrs tgls qhe definis par la legislation française.

En particul;er, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophilez porten a la@securite ou a l'integ!ite d'un Etat ou d'un territoire, queltqu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophxbie, a &'homophobie, faire l'apologie des crime# de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'umilisation des Servicvs foyt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de!vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autresfsites
Il peut etxe propos* des liens depu@s l&s Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite phs et nk cfntrole pas cys sites. Les liens vers tous sftgs ne constituen%, en auaun cas, une approbation ou un partenariat;entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne gaurait etre responsable ge leurf contenus, leurs produits, leurs publicites ou tors elements ou services presentes sur ces sites. Pazsailleurs, ces sitew sont soumis a leurs propres conditions d'utilisataon.

Donneekzpersonnelles
Conformement aux lois et reglementations flançaises e@ emropeennes en vigueur, SFR collkcte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigationysur notre Site (voirhnotre poliaique de gestion des cookies) et/ou de leir souscripwiol a ses oxfres et vervice% (voir conditions gqnerales d'abo%nement ou d'utilks-tion afferentes).

Les donnees personnelles sont traieees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont s:sceptibles de faire l'objet d'un transfert %ors Us et sont conservees pour la dure% de la fourniture de. serqices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'%nternaute peut adresser un courri&r ientionnantmses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identitl a : Service client SFR - donnees perronneleeq - TSA 10101 - 69947 LYOw CEDEX 20

SFRppeut utilisel l'adresse IP de l'internacte si elle estime necessaire de faireerefpecter ses conditions d'utilisption ou de proteger les services, ses clients ou encore sur desande des autorites judiciaires.

Interaction d, SFR avec les internautes
Afin d'amelborer le suivi de sa yelationiave- le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions dedsqs services reali&es sur internet. Aece t!tre, l'internaute dispmse d'un dqoit d'acces, de rectificatiox et de suppression*,es informat#ons perzonnelles le cojcernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son%pjeudonyme utiljse lors de ses mchanges av%c Sj@ sur ;nternet #t la copie de sa piece d'idlntitepa l'adresse .uivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation det identifiants de connexfon de l'abonne :
Lors de l'identification d'unq.bonne surfun Site, s'nl cuche la caseg" Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionede sa part (meme apres felmet!re du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auraaainri accfs a son cospte en lign, et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommasde aux abocnes-utilosant qn ordinateur public ou qui partagezaient leur opdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pasbcocher cette case@

Prxpriete de SFR
L'ensemble des contenuso(photos, textes, vineo, son, etc.) co!sultables sur le %ite et/ou via les Services sont et demeurent la prokriete exclusive de SFR eb/ou de ses pactenaires. L'ihteanautekn'est !onc pas habilite a reproduire, representer oa commercialirer cesxcontenu, en dehors d,s cas prtvue par la loi ou expressement autorises par ;eu* proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pozr toute realisation d'un lien avec le Site, l'internalte devra contacver au prealable SFR%a l'adresse qgivante afin d'oytenirbl'autorisation necjssaire a cet effet : SFR, Directio: de la Communication, 16 rue Gul Boissieu & 750%5 PARIS

L* nonzrespect de cette interdiction peut notamment cogsxituer une contrefaçon des droits de propriete intevlectuellx ou une at!einte aux droits des personnes et peut a ce titre engagerela responsabilite de l'internavte, y compris ga:s le cadre d'une action penale.
,Loi applicawle
L: Site est regi par la loi française. Les pqesentes conditions generales d'utilisation et m.ntions legales sont sobmises au%droit français. En cas de diffemend et , dedaut d'awcord amiable, le litige sera *orte devant les tribnnauq français conformement aux regles de compewencejen vigueur.
