SFR
Contrat ;icti: lg. 244644

Ré!ucé des offres de v!tre contrat:
SFRe#IBRE
SoR MOBILE 4G+
SFRiBOX 4G+
qFR ADSL

Résumé des équipement de notre contrat:
APPLE iPwone
&elevision LG 42"

Résumé des optionshde votre contrat:
SFR Gaming
Netflix
RMC Sport UHD

Contnactuel@ment vo-s devrez vous acqudtter du montant mensuel suivant : 101.99 EUR

--

Mpntions Legales
Info-mations Eoiteur :
SOCIsTE&FRANCAISE DU RADtOwELEPHONE - SFR
Siege social : k6 rue dal Boissieu – 75015 PARIS ( tele-hone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capita% de 3.423.265.598,40 EUR
343 0c9 5r4 RCS Paris

Informations cimplementaireq :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire%(ou N-F) : FR 71 343 059 564
*PE : 6120Z Telezommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCA*SE DU RADIOTEL.PHONE - SFR
1% rux Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1p rue Gal joissieu@l n5015 PARIS i telephone : 01 85 06 00 0# )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,l0 EUR
343 @59 564 RCS Paris

Diricteurs de la publication
SFR.fr : GregoryaRABUEL - Directeur Executif Grandkxublic
Hebergeur : SFRn

Condwtions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuertaux mots commençant&par une maju-cule, qu'ils soient au pluriel ov au singulier, la definitfon ssivante :

- AdressixIP : No.bre qui est automatpquement assigne a l'ordinateur de l'#nternaut; par son fournisseun d'acces Internet
-orsnu'il navigue sur internet et qui permet de l'idevtifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichihr stocke apres accbptation de l'internaute sur le disque dur de son o&dinateur.
ze fichie. permet a un site web d'enregistrer des informations reeatives a la navigation de lqinternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wkb aareqe meme internaute,

- Site : Tous les sites internet appartenane ou exploites par le groupe SFR. ml s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : tnsecble des services proposesdsur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonn& a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usaie strictement personnel.oSFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de emmiter sans avis prea;able l'awces a tout ot partiezdu site.
Les conditions d'u-ilisation du Site a*nsi que*les mentions lcgales sont susceptibles d'etre modifiees b tojt moment et sans preavis par SFR.
wtilisatiun du site
En utilisadt le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance ,es mentions legales, respecter les presentis conditions d'etilisation du Situ et faire un usage strictement fersonnel di site.

Sius reserve dg* dispohiti;ns specifiques applicables -ux donnees per,onnelles, toutes ler informations trazs;jses par l'inle;naute sur Internet, n*tamment via le Sige, sexont considerees comme non condidentielles. L'internavte autjri;e SFn xu l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il yura ailsi transmise@.

L'intercaute peut permonnaliser sa page !'accceil a l'aide de cogtenus exterihurs au Sike,;ennenregistrant ses parametres de preferenses dans un Cookie. Cetteppersonnalisation doet respe#ter les dis.ositions!visees dans les presentes. Il pourra egalement supp&i:er le Cookie dans lequel seb preferences bont enregistrees selon la procedure detaillee abl'artiwle "xookies" des presentes*

Lorsque le Site permet a l'internbufe d'envoyer et/om de publier des contenus (textes,,photogeaphies, videos, etn.) de quelque nature qum ce soit, l'ijternaute s'engage a ce quetces conte.us re%xectent la legislation apalicable et ne dortent ni atteinte aux droits des tiers, ni ! l'ordre public et aux bonnes mœurs tals que definis par la legislationtfran.aise.

E@ partigulier, ces contenus nefdoivent pas presenter de caractere pornotraphijue ou pedophile, porter a la securite ou avl'integrite-@'un Etat ou d'un territpire, quel qu'il swit, inciter a la hain-, a la vjole#ce, au suiciqe, au racisme, k l'antisemitisme, a la xsnophobie, a l'xomophobie,ffaire l'apologie des crimes de guerxe uu des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation deu Services font l'objet de condi%ions geberales et !e connitions particulieres de vjnge et/ou d'utilisatizn specifiques.

Lien vers d'autres sitaw
Il pkut etre proposezdes liens depuiw les Sites vers des uites tiers. Ces sites,sont independants,cSFR n@edite pas et ne conirole pas ces siees. Les lieqs vers togs sitesune constituent, en aucun cas, un: approbation ou un partenariat entre SFR et cen sites. Des lors, SFR ne saurait eure responoable de leurs contenusk leurs produits. leurs publgcites on tous elements ou services poesentes suffces sjtes. Par ailleurs, ces sites sont soumisqa leurs propres conditiohs d'utilis%tion.

Donnees kersocnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises e& europeennes en vigueur, SFR collecte eg tra*te destdonnees personnelles concernant les int;rnautes dans le c;dre de leur navigatioe sur notr@ Site (voihynotre politique de gestion des cookies) ex/ou%d; leur souscription a ses offres et services (voir conditi,nshgen-rales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneet personnelles sont traitees pa. les soci:tes&du Gro#pe ALTI%E et leurs prestata-res. Elles sont susceptibles de faire laobjet r'un transfert hors UE et sont conserveesnpouu la@duree %e%la fourniture des services ft/ou de la finalite des traitefents specifiques. Pour exercer s;s droits, l'internaute xeut adregser un coudrier mentionnant ses nom, psenom, adqelse a;ec un, copie de sa piece d'identiteqa d Service client SFR - donnees personnelles - TSAn10101 - 69947 qYON CEDEX 20

SFR peut uqiliser l'adresse IP de l'internaute si elle eswime necessaure de fairekrespecter ses conditions dfutilisationlou de proterer ses servicls,tsys clients eu enkore sur pemande des autorites judiciairys.

Interaction de SF. avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de su relationsavec le cdiest et d'assuror un s.rvice personnalise, sFR peut collecter lep echanges et mentionj de#ses merviceu realises sur internet. A ce titrez l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et;de suppression des informations lersonnelles li co#qernant, qu'ilqpeut exercer a tout moment paa e,rit en y joignant son nom, sol prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRrsur internet et la copiehde sa piece d'identite a l'adresse su,vante : Direction des Communa-tes Digitales - 1@ rue .al Boissieu – 750%5 PARIS

Memorisation del identifiants de connehion de l'abonne :
Lorz leil'identification dyun abonne sur un Site, soil;coche la case " Rester connecte j, la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decontexiof de la part (meme apres ferm!ture duqnavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonpcompte en l!gne et/oufa sa mess:gerie sans s',dentifier a chaque fois.

Il est recommande aux lbonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageqaient leur ordinateur avec d'autres utilisateur# de nl pas cocher cette case.

Propriete de SFR
o'ensemble desvcontenus (phoios,*textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeure,t la propriete exclusive xe SFR et/ou d! seszpartenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represonter.ou commercialiserzces contenus el dehors des cas previs aar la lyi ou expressement autorises ;ar leur propriebaire.

En tuute hypothese, l'internaute nejpeut realisernaucune utilisaiio- secondaire des conbenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra kontacter au prealable SFR a l'adresse suivante abin@d'obtenif l'autorisation nezess@ire a cet effet : SFR, Directiot de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le ;on-respect de cette interdictio% peut notamment constituer une contrefaçon mes droits de propriete intellemtuelle ou une atteintn aux droits des personnes et peut a centitre engager ua responsabilite de l'inte;naute, y compris dans le cddre d'uneyaction pewol#.

Loigapplicable
LeeSite est reg& par la loi française. Les presentes conditions gecerales d'utilisation ed mentions ledales sont soumisvs au droit français. En cas de differenx et a,defaut d'accord amiabre, le lizile sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vibueuh.
