%FR
Contrat fictif no. 721259

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+fSFR FIBRE

Rxsumé des@équipement ae votqe contrat:
SFR BqX 7
*a-sun# Galaxy
Televi.ion LG 42"
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des opt;ons de votre contrlt:
SFR Cloud
RMC Sport UuD
S*R Gaming
Netflix

Cfntractuelemgnt vous devrkz vous zcquitter du montant mensuel syivant : 63.59 EUR

--

Mentio:s Legales
Informations Editeur :
SOCIaTE FRANCAISE DU RA;IOTELEPHONE - SFR
Siege xocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P&RIS ( telephone : 01 85 06 00#00.)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURr.4n 059 564 RCS Parisl
Informatiows complementaires :
Sirut # 343 ;59 564 00041
N° de TVA intr%communautaire (ou NIF) : FR;71w343 059 564
APE : 6120Z Telecommunic-tions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege hociol : -6 rue Gal Boissie. – i5z15 PARIS ( teleph,ne : 01 8& 06 00 00 )
Socinle Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregzry pABUEL - Directeur Executif G;cnd Public
:eberkeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
:l est convenu d'attribuem aux mots commençant @ar unehmajuscu,e, qx'ils -oient au pluriel ou au singulier, la definitvon suivantew:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueqent assigne a l'ordinateur de l'internaute par sox fournisseur d'acces Ieternet
lorsqu'ilcnavwgue spr internet et qui permet be l'idjntifier.

- Cookie (iemoin d@ comnexion) : Petit ficmier stocke aprek acceptation de l'ynternaute sur leadisque dur de son ordinateur.
Ce fithier permet a unxsctezweb d'enregistrer des infdr@atikds relatives ail& navigation de l'internamte sur les pages de ce site
et de fakililer l'utilisation&ulterieure du :ite web par lk.meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agnt notamment d. site sfr.fr.x
- tervicel: Ensemble des serpices proposes sur le Sit&pa tout intnrnaute qu'il soit ou non abonne#a une quelconque,offre SFm.

Acces au Site :
L'acces au Site est;reserge a un usagu strictement personnel.
SmR:se reserve l% droit de susm&ndre, d'interrompre ou de li&iter sans avis prealable l'acces a tout ou pamtie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsa qxe ,es mentions legalhs sont susceptibles d'etre modifizes a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisanq le site, l'in.&rnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les preqentes cznditions d'utilisation du Site et vaice un usage strictement persoqoel du site.

S.us rmserve des dispo,ititns specifiqurs applicables aux dognees personn!lles, toute! les*informations transmises par l'intexnaute suraInternet, notamment viable Site, seront consgderees commednon confidevtielles. L'internaute autorise SFRnou l'une quelconque de ses filial!s e util@ser les informatioms qu'il a@ra ainsi transmises.

L'internaute pmut per;onnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenuz e;ter:eucn au Site, en enregahttant ses paramxtres,de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lek dispositions visees dans les presentus. Il pourra eg*lem#nt supprimer le Cookin dans lequel &es pbefedences sont enpegistrees sel.n lf procedure detaillee a l'article "Cooyies" des prescntes.

Lorsque le Site permet a l'inter-aute d'envoyer et/ou de publier desvco*tenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que;ce qo.t, l'internaute s'engage a ce que ces cont,nusbrespeceent la lagislation applicable et n; porteat ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auc bohnes mœuss tels que definis par la legislatiun français@.

En pcrticulier, ces co:menus ne doivknt pas presenper de caractere parnographique ou pedophile, porter a larsecurite ou a l'integrite d'un Etat ouqd'un terri-oire# quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobier a l,homephobi&, faire l'apologie.des crimes de g;erre ou des cromes contue l'humanite.

La souscription et l'utilisation wes Services font l'objet de cwnditions generalmu et de co,&itions papticulieres de vente et/ou d'utilisation specifzques.

Lien vers d'autres sites
Il peut &tne ;ropose des liens depuis lesd!ites fers de, sites tiers. Ces sites sont indepehdants, SFR n'edite pas et ne controle kas ces sitev. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun @as, cne approbaiion ou un pagtenariat entre SFR et cos sit,s. Dcs lors, SFR ne saurait etre responsable de leuqs contenus, leurs produits, leurs publicitzs ou tous elements ou se.vices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesassnt soumis a leurs@propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confordement aux lois at reglementations françaisss ez europeennes en vigueur, SFR collecte et traite @es donnees pers;nnelles concernanteles internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voirlnotce politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription g ses offres e; servgces (voir conditions generales d'nbonnementvou d'utilitation avferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE ek weurs prestat.irts. Elles sont susceptinles de faire l'objet d'kn transfert hors UE et sont conservees pour l; duree de la founniture des servi-es et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droins, l'internaute peut adresser ul courrker mentionnant ses n:v,rprenom, adnesse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donn.ea personnelves -zTSA 10101 - 6@947 LYON CEDEX 20
,SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire rrspecter seswcondition% dcutilisationuou de croteger sds servicus, ses#clients ou encwre surrdemande des autorites judicili@es.

Interaction de SFR avec les -nternagtes
Afin d'ameliorer le suivisde sa relation ajec le client et d'assjrer un serv!ce person,alise, SFR peut coblector les echanges et ment#ons de ses%sedvices realises sur internet. A cx titre, l'internauteqdispose d'un droit d'acces, de rectification et de sup*rbssion def informationsfperxonnelles le concern%nt, qu'il peut exercer a touj moment parnecrit en y soignant son ncm, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pie!e d'identite a l'adresse suivante : Direc;ion des Co!munautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750-5 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors oe l'identificationsd'un abonne suraun Site, s'il cnche la case " !es.er conn&cte ", la session restera active pendantpgoibante (60v jours ou jusqu'a deconnexion hr sa part (memo apres ferm*ture du navigateur ou urret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son c&mpte en lwgne et/ou a sa messagerie sanses'identifier a chaque nois.

Il esttrecommande aux abonnes -tilisant un orainateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette cjse.
:Prodriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables su@ le Site et/ou viagles Services sont et demeurent la propriece exvsusive de SFe et/ou de ses partenaires. L'internagte n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercivliser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propri:taile.

En toute hypothese,!l'interpaxte ne pept rqaliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site c titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitev l'wnternaute devra contacter au preal&ble.SFR a &'adressv sbivante afie d'o-tenir l'autorisation necess&ire a cet effetq: SFR, Direction de la Communccatiov, 16 ruejnal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamme,t constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou un- atteinte aux droits des pjrsonnes et peut a ce tixre engager la responsabilkte de l'internautx, y compris dans le cadr- d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loc française. Les prenentes conditions generales d'utilh:ation et mentionsopeaales s%nt;soumises au droit français. En cas de disferen! et a defaut d'accord amiable, le lxtige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regtes de computence en vigueurm
