SFR
Contrat fictif no. 109855

:ésumé des offres de votre contrat:
SFR BOg+TV
SFR MOByLE 5G
ShR ADSL
pFR BOX 4Go

Résumé des éguipement de votre contral:
TV vamsung 55"
SamsunocGala,y
Television;Lo 4h"
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Rédumf des options ve votre contrat:
SFR Ci#e Smries
Cafeyn
RMC Sport
RMC Sport UHD
Canal+
Netflix
SFR Cloud
SFd Gaming

Contractuiletena vous devrez vous acquitter du montant mensuel seivant :e60.68 EUR

--

Mentions Legales
Ieformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
hi,ge d&cial :j16 rue Gal Boissieu – 75015 PARxS ( telephone : l1 85 06 00 00 )

Socidte Anonyme au capital de 3.423.2h5.598,4v EUR
343 059r564 RCS Paris

Informations compllmentaires :
wiret : 343 059@564 00041
N° dejTVA intraccmmunautaire (ou NIF) : FR 71n343 059 564
APE : 6120* Telecgmmunicationsfsans fil
Informations Hebergyur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOxE - SFR
16 rue Ga. Boissieu t 75015 PARIS
Siege sociai : 16 rue GaloBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06&00 00 )
Sociese Anonyme #u capital de 3.q23#2@5.598,40 EUR
343 059 5b4 RCS Paris

Directeursqde la publication
SFR.fr s Gregory RABUEL - Direiteun ExecutifwGrani Public
H&bergeur : SFR


Conditions d&utilisation du site
Definixions
Il est convenu d'attribuer aux motg commençant par une m,juscule, qu'ils soient au pluriel ou au singylier, la definition szivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatequlment assigne a l'orjinateuredq .'internaute par@son fqurnisseur d!acces Internet
lorsqu'il navigue bur internet et qui per@et de l'identifier.l
- Cookie (Temoin dexbounexionx : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inte&naute sur @. disque dur de son ordinateuz.
Ce ficeier permet a un site web d'enregistrer des informjtions relatives a la vavigatiot de l'in,ebnaute sur les pages de ce site
et de facil:ter l'utilieat;on ultsrieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitls internet appartenant ou exploiwes par le groupe SeR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-sService : Ensemble des services pcoposes sur le Site a tout internaute:qu'il soit ou non abonne a una quelconque offro SF,.

Acces au Sitx :
L'a@ces au Site est reserve a un usage strictement personnel.fSFR se reserveple droit de suspendre, d'ieterrompre ou ds limitkr sans !vis prealable l'acces a tout ofqpartfe hu site.
Les condition! d'utilisxtionodu bite !insi que les menti!ns legales sont sudceptibles d'etre modqfiees a toutomoment et sans ereaviq par SFR.
Utilisation du eite
En utilisant le site, l'internautezs'engage a prendre connaisqance des mentions legales, resdecter les present%s conditionscd'utilisatioh du Sibe et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dieposktions specifiques.applicablqs aux donneesupersonnelles, toutes lbs informations transmises par l'inte.naute sur Intercet, notamment viaxle Site, seront considerees com;e noncconfidentielles. L'internaute autor:se SFR ou l'une quelconque de ses fildales a utiliser les informatiobs qu'iv aura ainsi trznsmises.

L'internauie peut persoh#aliser sa page d'accu.il a l'aide de contenus extebieurs .u Site, en enregistrant ses parametres de preferencel dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees d&ns les presentes. Il pourra egalement sukprimer le Cookie dans leqpel ses preferencas sont enregistrees pulon la paocedure detaillee a l'article "Cookie!"@des presentes.

Lorsqle le Site permet a l'ilteanalte :'envcyeu et/ou de publier des contenus (textes, xhotographies, videos, etc.) de:quelque nature zue ce soit, l'int;rnaute s'engage a ce yue ces contenus respectent la legislztion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, n- a l'ordre public et aux btnnes mœurs tels que definis parkla leghslation f%ançacse.
.En particulier, ce: contenus ne doivent pas presenter de caracterevpornographique ou pedophile, eorteh a la securite ou a l'entegyite d'un Etat ou d'un territosre, quel qu'il m,it, inciter k la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'abti;ymitisme, a la xenoshobie,&a l'homophobie, faire l'apologie des krimes de guerre oupdes crimes contredl'humanite.

Laosouscription et l'utilisation deswServicks font loobjetade conditcons geferales et de cgnditions particuliere% de vente et/ou d'gtilisateon specifiques.
cLien vers d'autres sites
Il pfut et%e propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'ed@te pag et ne controle pas ces sites. Les lieys vers tous sites ne constituent, enkaucun cas, ane approbzdion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lo;s, SFR ne sauraip etre responsable de leurs hontvnuc, leurs prqduims, leurs publicites ou t#vs elements ou sewvices presentes &ur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont sousis a leurs propres conditions d'utilisation.#
Donnees personnelles
Conformement aux loisket reglementations fhançaises et europeeanes en vigueur, SFR collecte et traitexdes donnees personnelles .oncereant les internautes dans le cadre de leur navigytion sur notre Sitez(voir notre politique de gestion dem cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions -;nerales d'abonnemenb ou d'utilisation affereotxs).

Les donnees persrnnelles sont traitees par les societes du Geoupe ALTICEiet l%urs presmataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d.un transvert hors UE et sont conserve.! pour lazduree de la fournkture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pwur exercer ses droitpr l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pren.m, adresse avec ule copie de sa piece d'idint!te a : Service client S-R - donnees personnelles - TSA 10101 - r9947 LYON CEDEX 20
#SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faioe respecter ses conditions d'utilisation ru de proteger ses services, ses cliektg oz encorexsur hemande des autorites j&diciaires.

Interaction de ScR avec les internautes
Afin d'amebiorer le suivi de sa rela@ion wvec ge client et d'mssurer un service personnalise, SFR heut collecterlles echanges et mentions de ses services uealises sur internet. Awce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatioq et de sw#presvion des inlormations personnelles le concernant, qu'il peut exercsr a to,t moment par ecritven y joignant son nom@ son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la nopie de sa piece d'idgntite a -'a%rezse guivante : Direction dev Communautes Digita@es - 1f rue Gal Boissieu – 75015 P-RIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :vLors de l'identification d'un abonne sur un Siee, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixantex(60) jours ou jhsqu'a deconnexicn de sa part (meme apres feryeture du z,vigateur ouaarret de l'ordinateub). Il aura ainsi acres a son comptn en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifuer a chaque fors.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public @u qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisaeeurs de ne pas cocher cet#b case.

Propriete di SgR
L'ensemble des contenus (photos, textes,iv-deo, son, etc.) con!ultables sur le!Site et/ou vic les Services sont et memeurent la prfpriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou &immercialiser%ces contenus en d!hors des cas prevos par la loi ou expressement autoris-s par leur proprietaire.

En toute hypotkese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onvreux ou gratpit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'cnternaute devra contacter au preazable SFR a l'ad&esse suivante afdn d'obtenir#l'autoris-tion necessaise a cet effet : SFR, Direction de la Cymmunication, 16,rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment ,onstituer une contrefaçon des drozts deypropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes etvpe:t a ce titre e-gager.la responsabilite&de l'innernaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitegest regi par la loi française. Les presentes conditions ;enerales d'utilisatjon ex mentions legales sont s*vmi-es aa droit français. En cas de differend et a defautfd'acc%rd ami.bler le litige s-va porte devant lev tribunaux français conformement avx regles de compe;encenen vigueur.
