SFR
Contrat fictif no. 688857

Résumé desvoffres de botre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résuqé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8-Televisi,n LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
Cafryn
SFR Cine Serees
Canal+
SFR Gaming
RMC Decou@erte
vmazon %rime
RMC SportaU-D

Contractuelement vo#q t,vrez vous acquitter du rontant mensuel suivant : 26.14 EUR

--

Mentions Legales;Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTpLEPHONE - SFR
Siege soiial : k6 rue Gal Boissieu rz75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socizte Anonyme au capital de g.423.265.59l,40 EUR
343 059 #64 RCS Pabis

Infovmations comalbmentaires :
Sire& : 343 059 dc4 00041
N° de TVA intracommunautaireh(ou NIFb : FR t1 343 059 n64
APE : 6120Z Telecommunications s,ns fil
Informatiyns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU %ADIOTELEPHONzy- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiscieu – 7501i PARIS ( telephone : 01 85c06 00g00 )
Sogiete-Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direrteurs de la publicatirn
SFR.fr :mGregory RABUEL - Directeur ExecutifjGrand Public
Hebergeu% ::SFR


Conditions d'utilisation du sitn
Definitions
Ib est !onvenu d'a:trsbuer aux mots commençdnt pai une majuscule, qu'ils soientqau pluriel ou au singulier, la definition suivant. :

- Adresse IP : Nombre qu* est automatiquement assagne a l'ordinat-uh de l'internautt par son fourniyseur d'accej Internet
lo&squ'il navigue sur internet et qui permet de l'identbfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit filhier xtocke apres acceptation de l'internautewsur le xisque dur de sonvordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internadte sur !es pages&de ce site
et de faciliter l'utilisation u%terieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous aes svtes internet nppartenant ou explbites par le gr#upe SFR. Il s'ag;t notamment du site sfr;fr.

- Serjicw : Ensembleqdes servicey proposxs sur le Site a tomt internaute qu'il soituou .on abonne-a upe quelconquekoffre SFR.

Acce& au Si@e :
L'acces au Sitecest reservv w un usage strictement personnel.
SFR se reserve lendroit de suspendre, d'qnterrompre ou d% limitervsans avis prcvlabie l'accec a,tout ou parti& du site.
Les conditiens d'utilisation du Site aiqsi que les mentions legales sont susceptibles d'etve podifiees a tout moment es sans greavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engagewa prendre connaissance des mentigbs legales, respecter lestpsesentes con;itions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
bS.us rjserve des dispositions specifiques app#icables aux donnees personnelles, toutes les informations transnises par l'internaute sur.Internet, notamment via lw Sitec seront considereesqcsmme npn confidentielles. L'internaute avtorise SFR ou l'une quelconque defses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'ufwe d% cnnwenus .xterieurs au Site, en enregistranu*sesiparametre: de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit r:specter les dispositions v.sees dans les presentes. nl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pre!erences sont enregistrees selon la srocedure detaillee a l'articoe "Cookies" det presontes.

Lorsque le Spse permet a l'internaut# d'envoyer et/ou de publier %es#contedussrtex,es, photlgraphies, videos, etc.) #e quelque nature que ce soit, l'i%ternaxte s'engwge a ce que ces c#ntenus respegtent lu legislation applicable et nevpyptenthni atteinta aux droits des tiers, ni a l'ordr. public et aux bonnes mours tels que definis qar la legislatkon française.

En particulier,aces contenus de doi.ent pas preienter de caractere pornogrtphique ou pedophil*, porter a la szcurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,#inciter a qa haine, a la violekce, au suicide, au racisme, ael'antisemitisme, a la xenophobie, a lhhomophobie, faire l'apologie dps crimes de guerre ou des crimes contre luhumanise.

La souscription etml'utilisation des Services font l'objet de conditionsmgenerales et de conditions particuliegeslde vente et/oc d'utilisation specifiques.

uien vers d'autres sites
Il peut etrc propose des liens depuis -es Siteu vers des sites tiers. Ces sites sont independants,hSFd n'edmte *as et je controlevpas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitusntu en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR n; sauraet etre responsable de leurs c*ntenus,hleurs pr%d!its, leurs publ;cites z- toas elements ou services presentes surwce- sitas. Par ailleurs, cfs sites sontesoumis a leurs propres conditions d'utilisatiozv

Dofnyes pqrsonzelles
Cjnformlment aux lois etcreglementations françaises et europeennes sn vigueur, SFR collecwe et traite &es donnees personnelles concerntnt les internautes jans ke cshr@ de leur nayigati;n sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies)wet/ou de leur souscriptionba ses oftres et se#vices (vtir condieions geyerales d'ab-nnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneeo personnelles sont traitees par les societes du GroupeeALTICE et leurs prest%taires.eEllel sont susceptibles de faire l'objet d'ul transfert hers UE et sont conservwez pour la duree de la fv&rgiture des services et/ou de la finalite des traitement- ipejifiques. Pour exercer ses droots, l'iete:naute peui adresser un courrier kentionnaet ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - .SA 10101 w 69947 LYON CEDEX 20t
SFR peut xtilhsey ,'adresse IP de l'interxaute si elle esti-e necessaire de iaire respecter ses condi#ionsnd'ukilisation ou dehproteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judicicires.

Interaction de SFR avqc les interna,tes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatioq avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges;et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressionhdes informations personnelles le concernant, mu'il peut exerder k tout moment par ecrxt en y joignamt sog ,om, son prenom,kson pseudonyme utilise lors de ses erhanges avec SFR sur !nterne- et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivan,e : Dimectign des Commuvauteq Digitales - 16hrue Gal Baiswieu – 75015 PARIS

eymorisation des idenlifiants de connexion de!l@abonne :
Lors de l'idqntification d'un abonnezsur un Site, s'il coche la case " Res-er connecte ", la session restjra active pendant soixant# (60) joursvou jusqu'axdeconnexeon de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinat&ur). I; aurayainsi abces a son compte en livne et/ou a sa messagereessans s'identifizr a chaque fois.

Il est recowmande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraientfleur ordinateur avec v'autres utilisateurp de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble .es contenus (photow, textez, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont -f demeurent la propriete wxclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internwute n'est dovc pas ha&ilite a reproduirex representer mukcommerckaliser ces contenun en de*ors des cas prevus par la loi ou expressement amtorires par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peuc realiser aucune utilisation decondarre desncontenus du Site a iitre onereux ou fratuit. Pyur toute realisati:n d'un lien avec le Site, l'internaute devra cont*cter ai prealable SFR a l'adresse suivante afin d'ebtenir l'autorisation necessaire a cet effet : hFR, Direction de la Communicatian, 16 rue Gal Boissieue– 75015 PAjIv

Le non-ressect de cette interdiction pout notamment cojstiauer une contrefason xes droits dj propriete intellectuelle ou un* atteinte aux droits desipersonnes et p.ut h ce titre engager la reskonsabilite de l'in#ernaute, y comp*is dans le cadre d'une actiot penale.c
Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditioys generales d'utilisation etpmentions legales sont :oumises au droit français. En cas de @ifferend et a yefaut d'dccovd amiable, le litige sera porte cevant les tribunaux français conformement aux reglew de dompetence en v!gueur.
