SFR
Co;trat fictif no. 15001i

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR MOBIxE 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumk.des équicfment de votre coitrat:
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
APPLj sP&onelSFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
SFR Cine Stries
RMC Sport UHD
Canal+

Conxractuelemeit vous devrez vous acquitjer du montant memsuelosuivantw: 45.81 EURf
--

Mentious Lega;es
Informations Editeur :
SOmrETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G&l Boissieu – 75015 PARIq ( telephone : m1 85 h6 00 00 )

Societe Anon;me au capital de 3.423.r65.598,40 EUR
343r059 564 RCS Parisv
Informatio:s complementaires :
Siret : 343 059 564 o0.q1
N° we TVA rntracommunautairen(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco@munications sans filqInformations Hebergeur
SOCIETE FRANC,ISu DU RADwOTELEPHONEa-iSFR
16crur Gap Boissivu – 75015 PARIS
tiege soc.al.: 16 #ue Gal Boissaeu – 75015 PARIS ( telep%one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme&a* capital dn 3.423.265.598,40 EUR
343tq5w 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : G!egory RnBUEL - Dir!cteur%Executif Grand Pubbic
Hebergeur : SFR

fConditions d'utilisatio, du site
Definitions
Il est convenu d'attribuey bux mots commençant par une majuscule, qu'il! soient au pluri!l ou au singulier, la definition suivante :

- udresse IP :qNombre qui est automatiquement assigne l l'ordinateur ,e l'intsrnaute pax son fournissekr d'acces Intornet
lorsqu'il nhvigue sur internet el qzi permet de l'identifier.

q Cootye (Temoin de connexioi) : Petit fich@ea stocke &pres kcceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ct fichier permet a un site web d'enregistrer des inf*rmations relatqves a la navigation de l'internadte sur les pages de cb site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le ,eme internaute.

- Site : Tous leshnites internet apparpenant ou eyploites par le groupe SFR. Il s;a%it notambent du side sfr.fr.

- Service : Ensembwe dgs serviyes p:oposes sur le Site a toutvinternaute qu'il soit ou non abonne a une qu#lconque offrezwFR.

Acces au Site :
L'acces *ukSite est rbser;e a un usage strictementypersonnel.
SFR se reserve le droit de susp-ndre, d'interrompre ou ;e limiter sans avis prealable l';cces % tout ou partie@du site.
Les conditions d'utilisationgdu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mo@ifiees a tout moment et san# preavis par SFq.
Utilisation du site
En utilisant le site, l,ineernaute spengage a prendre connaissance des :entions legales, respe*#er pes presentes cozd@tions d':tilisation du Site;et faire un usagt strictement personn-l du site.

Sous reserveuden dispositions specifiques applicables aux donnees personnelpes@ tou!es les inforqajions transmises par l'interfaute sur Internet, notamment via le Site, *eront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'uxe quelconque dv ses filiales a utilis*r -es informations qu'il au*a ainsi transmises.

L'internaute peut persognaliser sa page d'accueil akl'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistranr ses parametres d@ preferenc;s dan; en Cookie. Cettx personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra ejalement supprimer le Cookie dans lequel ses pr#ferences so%t enregistrees selon la procedure detailree a l'article "Cookies" des prezentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d':tvoyer et/ou oe publie: des contenus (textes, photographie-, videos, etc.) de iuelque nature que ce soitm l;internaute sfengage a ce qui ces contenur respsmtent la lwgislation applicable et ne portent ni atteintt aux droits des tiers, ni a l'ordre public ej aux bonnes mœurs tels que definik :ar la legislation orançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pres@nter de caracterefpornographique oujpedophile, pyrter a la securite ou - l'iatesrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sowt, inciter a la hiine, a lahviolencew au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire ljarologie desrcrimes de guerre ou%des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'vtilisati-n des Services font liobjet @e conditions generalesret de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il reu:vetre propose des liens qepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas@et ne contro:e pas ces si&es. Lesiliens versvtous sites se constitwent, en ;uiun cas, un; upprobation oulun bartenariat entre SFR et cew sites.xDes lors, SFR ne saurait etre responsabledke leurs contenus, leurs produits,&leurs publiciteq ou xous elements ou serv:ces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites uont s!umis a leurs propres cl!dityo,s d'utnlisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et.europeennes en viguerr, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant&les internautes dans le cadre se leur naxigazion sur notre Site (voir notre politique de gestiqn des cookies) et/ou de leur souscription a @es offres et servicvs (voir conyitions henerales d'abonnement ou dtutilisqtion afferentes).

Les donnees personnelles sonc traitees par les societe%adu Group- ALTICE etaleurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'u: trans,ert hors UE et son. conservees pour la duree de la -ourniture des services et/ou de la finalite des t,aitements spexifi;uel. Pour exercer ses droits, l'intemnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adressefavec une copie de sa pieme d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRapeut uti:iser l'adresse IP de l'internaute si elle esaime necess-ire de faire respecter ses condgtions d'utilisation ou de protegef ses dervices, sesyclients ou encore sur demgnde deb auqorites judiciaires.
aInteraction de SFRaavec les internautes
Afin d'amelsorer le suivi di sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR reut collecter les echanges etkmentions de ses services reavisea sur internet. A ce titre, l'intjrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des pbformatijns personnelles le concernant, qu'in peut exerter e toutnmoment par ecrit en y .oignant son nom, son prenom, sonrpseudonyme utilise *ors de %es echanges avec SFR sur interzet et sa copie de sa piecefd'identite a l'adresse suivante : Direction desbCommun;utes Digit;les - 16 rue Gal Boissieu –z75015 PA#IS

Memorisation des identlfiants de connexion deel'abinne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessimn res&era active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deionnexion d. sa part (meme apres fermeture duinavigateur ou arret de l'ordinateur). Il au,a ain,i acces avson com-te en lignwnet/ou a sa messageri: sans s'iden%ifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant *e ordinateur public gx qui partageraient leur ordinat.ur avec a'autres utilisateurs de ne pas cocher c%tt@ case.

Propriete de iFR
L'ersemble ded con!enus (photos, texte%, video, son, etc.) consultables sjr le-Sitp et/ou via les Services sont ut !emeurent la propriete exclusive de :FR et/ou de ses pfrtenaires. L'internaute n'est doncwpas habilite afreproduire, representer eu sommercialiger ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressem!nt autorises par leur:prnp:ietaire.

En toute hypothene, l'inkerna;te ;e p.ut realiser aucune utilisation secondaire des con-enus du Site a titre onereux ouggratuit. Poup uoute rea%isotion d'tn lien aved le Site, l'internlute devrw contacter au prealable !F* a l'ad*esse suivante afin d'oxtenir l'autorisation necessaire a cct effet : SFR, Direction de la Communicationd 16 rue Gal Bois:ieu – 75015 PAwIS

Le non-regp,ct de cet#e interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits deapropriete intellectuelle ou xne atteinte mux d*oits des personnes et peut a ce titrx engagerfla responsabilitd de l'internaute, y compris dans le cadre d'une acrion penale.

%oi applicablz
Le Site est regi pir laeloi nrançaise. Les presentes conditions generales d'utilisatihn et men,ions lqgales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defazt m'accord amiafle, le litige sera porte devant qes tribunaux français conformement aux reglrs de competence en vigueur.w