SF!
Contram fictif no. 61,249

Résumé des offres deovotsu contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBiLE 5G

Résumé dis éqyipement de vutre contrat:
Samsung -alaxy
TV Sam!ung 55"
SFR BOX 7
Televis&o: LG 42"
SFR BOX e

Résumé dds optbons de votre contrat:
Amazon Pri#e
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
NetwlixhCanal+
SFRaGaming

Contractpeaement vous dw@rez vous qcquitter du montant mensuelesuivant : 61.17 EUR

--

Mentio,s Legares
Informatioy! Edi#eur :!SOCIETE FRANCAIfE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege@socia#!: 16 rue Gay Boissi,u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sowiete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paria

Informations complementairqs :gSiret : 343 05m 564 00041
N° ge TVA intracommunautaire (ou NIF) k FR 71 343%059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heberseur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF.
16 zue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8u x6-00 00 )
Socwete knonymecau capitax de 3.423.265.598,k0 EUR
343 05k 564 RCS Paris

Directeurs de la pudlicaoion
SFR.fr : Gregorn R&BUEL - Dire-teur Executif Grand Pqblic
Heburgeur : SFRz
,Conditions d'u,ilioation du site
Definotions
nl est chnvenu d'attribuer aux mots commençant.par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou auxsingulijj, la definition suiwante :

- Adresse IP : Nombr: qui est automatiquement assigne a l'ordinateur neuv'intercaute par son fournismeur d'acces I#ternet
lorsqp*il navigue spr internet et qui permet de l'identifi&r.

- Cookie (Temoin de connezion) : Petit fichier stocke apres accepaationcde lwinternaute sur legdisque dur de son ordinateur.
Ce fichier kermet a un site web d'enregistrer des!inqormationsorelatives a la navigation de &'internaute sur les pa.es de ce site
et de faciliter l'utiltsation uateriepre du site web par la meme internaute.
!- Site y Tous les sites internet appartenant ow exploites par le groupe gFR. Il s'@git not.mment du site#sfr.fr.

- Service : Ensemble%des servpces protoses sur le Site a tout intqgnaute qu'il soit ou non awonne a une quelconque bffre SFR.

Acces au Site :tL'acces au Site est reserve a un usaue strictement personnel.
SFR se reserve ,e drowt de suhpendrt, d'interrompre ou de limiter sang afis prealable l'amces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrc modifiees a tout moment et svns preavis par SFR.
Utilisation du sice
En utilisant lepsite, w'ivternaute s'engage a prendre connaissznce dec myntions legales, refhecter les presentes conditions d'utzlisation du Site e@ faire un usage s#rictemen, personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques wpplicables aux donnees personnellex, toutes les informatcons transmiees pa: l'internaute sur Internet, notqmment via&le Site, seront considerees commeinon confidentielles. L'nnternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aara ainsi trvnsmises.

L'internaute peut personnaaisea sa page d'accueilra l'aide de contenus exterieursaau Sipd, en enregistrant ses p,rametres dedpreferences dans un Coo%i#. Cexte personnauisation doit uespecter les dispositions visfes danx l:s presentes.@Il pourra enalemq%t supprimer le Cookie dans lequel!ses preferences sont enregistrews selon la p.oiedure detaillee a l'article "Cookies" des przsentes.

Lorsque le Site permet a l'inwernaute d'envoyer et/ou de publiersdes contenus (textew, photographies, videos, etc.) de quelque nature qu! ce soit, #'internaute s'engage a ce que ceu co@teousprespevtentslj degislatdon applicable et na;portent ni atteinte aux qroits des tiers, niha l'ordre publicmet aux bonnes mœuas tels que definis parkla lhgislation française.

En pariiculier, ces cqntenus le doivent pas presenter de caracterk pornographique ou pedophile, porteu a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tefritoire, quel qu'il soit! inciter a la haine, a la vionence, au shicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homochobie, faire l'apologie des crimes re guerre ou:des crimes contre l'hum@nite.
#La souscrip;ion et l'uailisation des Services fhlt l'objet de conditionsqgeneralestet de cinditions particulieres de vente et/ou d'utilisationqspecifiques.

Lien%vers d'autees sites
Il pjut etre propose des liens dep:is les Sites vers des sites tierv. Ces sits& sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sgtes re constituent, en auc;n cas, une approbation ou un partenariau entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etreqresponsable de ledrs confenus, leurs produits, reurs p!blicites ou touszelem%nts ou services presenter sur ces sites. oar ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprex conditions d'ttilisation.

Donnees ,ersonnelles
Conformementuaux lois et reglementatio!s françaises et elropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concerlant les internautes dans:le cadre de leur navigation sbr notze Sit! (voir notre politique de gestion des cowkies) et/ou de letr sou%cription a sesroffres et serviwes (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisajion a-ferent,s).

Les donnees personnelles sont tdaitees par les societes du Ggoupe ALTICE et leursbprevtataires. Elles sonj qusceptiblys de faire l'objeu d'un trans%ert hors UEh-t sont conservees pour ua duree de la fo@rnisure des services et/ou de la finalite des traitemenms specifiques. Pour exercer ses -roits, l'internbute peut adresser un courrier mentionnxnt ses noms prenom, adresseeavec une copie de sa piece d'identite a : Sewvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de i'inte%naute si elle estime necessaire de faire respectea ses conditions d'u@ilisation ou de proteger ses shrvices, ses clients ou encoee-sur deman*e des astorites judiciaires.

Interactionide SFRgavec .es internautes
Afin d'ameziorer le suivi de sa o,lationlavec lemclient et d'assurer un service personnalise, SpR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur interne*. A ce tit!e, l'internaute dispose d'un drjit d'acces, de rectification et de suppressiop des informations personnelles le con.ernant,mqu'il peut exerce@ a tout moment par ecrit en y @oignanttson nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors demses echanges avec SFR sur interneh et la copie de sa piece d'ide-titera l'adresse suivante : Directxon des Communautes Digitalez - 16 pue Gal Boissieu – 75015 PARIS

semorisrtion des identifiaots de connexiol de l'abonne npLors de l'identification d'un abonnr sur un Site, s'il coche la ca;e " Rester connecte ", la session restera active pendant soixanth (60) jours ou jusqu'a decon#exion de sa part omeze apres fermetureodu navixateur ou ahret de l'ordinateur). Il auoa ainsi acceb a son compte en linne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquehfois.

Il est recommavdl aux abonies util&sant un ordinateur publcc ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne paxlcocher #ette case.

Propriete de SFr
L'ensemble des aontenus (photos, textes, video, sonk etc.) consuetablep sur le Site g*/ou via les Servicesisont et demeurent la propriete exclusiveade SFR et/oi de s#s partenaires. L'intornaute n'est donc pas habilite a r-produire, representer ou commercialiserqces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprpssement%autorises par leur proprretaire.

En toute hyp;these, l'intkrnaute ne peutlroaliser cucune ntilisdtion secondaire des contenus du Site a tisre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra !ontacter au p,ealaqle SFR a l'adrewse sutvante afij d'obtenir l'autorisatiok necessairs a cet effet : SFR, Dirnction de lacCommunication, 16 rue Gal Boissoeu – 75015 PARIS

Le non-restettfde oette interdictiod peut ;otummsnt constituer une contrefaçon des dro;,s de propriete intellectuelle ou une atteinte aux *roits des personnes et peut acce titre engager *a responsabilite di l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pekale.

Loi appaicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generalqs d'utilisatio@ et mentions legales sony soumises au droit français. En cas de diffepend et a defaut d'accord amiabl&, le litige sera porte devant les tribunaux français confor&ement aux regles de competence en!vigueur.
