SFR
Convrat fictif no. 551492

Rénumétdes offres de votre contrat:
iFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votr. contratl
TV Samsung 55"
SFR BOXn#
APPLE iPhone
Tel-viseon LG 42"

Résumé des options dednotre contrat:
Canal+
SFR Cloud
SFR Cine Series
RMC Spora UHD
SFk Gaming

Contractuelement vous devrez vous *cquitter du montant mensu,l suivant : 128.8m EURp
--

Mentions Leaales
Informations Editeur :
SOCIETE eRANCAISE wU RADIOTELEPHkNE - SFRySivge social : 16 ;ue Gal Boissieu – 750p5 PARIS ( telephone : 01 85 0; 00 00 )

Societe Anonyme au capiwal de 3.4;3.265.%98,40 EUR
343z059 564 RCS ,aris

Inform%tions ckmplementaires :
Siret : 343 05- 564 00041
N° de TVA intraco;munautaire (o@ NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicacions sans qil
Informations Hebergeur
SOCIET@ FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisoieu – 75015 PARIS
Siege social : :6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 -6 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5#4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
qebergeur : SFR


Conditionk d'utilisation du site
DefinitionsxIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilsisoient au pluriel%ou au singulier, la definition suiv%nte :

- Adrjsse IP : Nombre qum est automatiquement a:s@gne a o%ordinateur de lsinternaute par son f:urnisseux d'acces.unternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cooki@ (Temoin de connexion) : Petit fichi&r stocke apres acceptation de l'inte,naute su. le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier peroet a un site web d'enregistrer das informmtions relatives a la uavigation de l'internaute sur les pages de ce sitn
e: de facilite@ l'utilisation ulterieure dubs-ge web par le meme internaute.

- Site :%To!s lesbsites unternet appartenant ou %xploites pwr lehgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Seriice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nonaabonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site egt reseqve a un usage dtrictement p:rsonnel.,SFR se reservkbwe drois de suspendre, d'jntcrrom,re ou dexlimiter sans avis prealable l'acces amtout oucearoiu dussite.
ges conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentisns legales sont susceptibles d'etretmodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, lvinternaute s'engage a!preydrepconnaissance des mention! legales, @especter ues presentes co:ditions i'utitxsation du Site et faire un usage stricte!ent personnel duwsite.

Sous reseeve des dispositions speaifiques applicables aux donnees personnellesx toutes lvs informations transmises !ar l'internaute sur Internet, notamment via le Sitj, serbnt*consjderees comme non confidentielles.jL'internautr autorise SFR ou l'une quelconque de s:s filialej a utiliser les informations qu'ic aura axnsistransmises.

L'inte-padte peut personnaliser saepage d'acmueil a l'aide de !ontenus exterieurs au Site, en enregsstkant ses parametres de preferences dans unuCookie. sette personnalisation doit respecter les disposi@ions v&sees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer!le Cookie sans l!quel se, prefe%ences sont enregistreey tel,n la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'iiternaute d'envoyer et/ou do publier des contenus (textes, photographies, *ideos, etc.):dexquelque natu&e que ce soit, l'internauee s'engage a #e qu. ces rodtenus respemtent la legislation applica;le et ne portent ni atteinte aux dro*ts des tiers, ni a l'ordro public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fxançaise.

En particulier, ces contenus!ne doiven% maszpresenter de caractere pornographiq@e ou pedophil,,-porter a laiseaurdte ouga l'integrite d'vn Etat @uwd'un territoire, quel quzil sodt, inciter a la haine, a la violrnce, au suicide, au racinmwz a l'aneisemitisme, a la xenophobie, d l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre vuedes crimes contre lchuma#iue.

La souscriptfon et l'utihisation des Services font l'objet de conditions,generales et de conditions particuyieresrde venee ei/ou d'utilwsa#ion specifiques.

!ien veru d'attres sites
Il peut etrj fropose des liens depuis teseSi,es vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle das ces sitesk Les liens vervxtous sites ne constituent,men aucun cfs, une approbation ou unppartenariat entre SFR et ces sites. Des l;rs, SFR ne saurait etre responsable dm leursgcontevus, lezrs produits, leurs pubo!cites ou tous elements iu servicesfpresentes sur ceu sites. Par ailleurs, ces @ites ,ont soumis a leurs propres c!nditaonsud'utilisation.

Donnees personnellds
Confovmement aux loir et *eglementations françaises et europeenyes en vigueur, SFR collecte et traite des dohnees personnelles conceinant les inteknautes dans le cadre de leur naiigajion sur qotre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur@souscription a ses offres et services (voir conditions generales;d'a#onneaent ou d'utilisation lfferectes).
eLes donnees personnelles sont traitees .ar lef societes du Groupe ALTICE et leuls prestatairese Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trnnsfert hors UE et soni conserjees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finatite des traitefentt :peci#iqses. Pour exercer ses dr%its, l'internaute peut adgesser un courrier mmntionnant ses nom, prenom, adresxe*avec vne copie de sa piece d'identite a : Se!vice!client SFR -mdonnees personnelles ; uSA 10c01 - 69947gLYON CEDEX 20
bSFR peutvutilisernl'adxmsde IP de l'internautedsi elle estime necessaire de fafre respectsr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses secvices, ses clients o; encore sur demande des autorites judiciaires.

Int!raction d. SFR avej les internautes
Afin d'ameliorer le s-ivi dg sa relation avec le cliewt et d'assurer un seivice personna!ise, SFR peut collecter les echange# et mentions de ses services rkalisesusur i*ternet; A ce titre, l'internaute &ispose d'un droit d'acces, ce rectiwicatiom et de suppresssonudes informations personnelles le cincern&nt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y roignant son nom,lson rrenom, son pseudonyme utilise lots de ses echanges avecsSFR sur internet et la cop&e dezsa p!ece d'iientite a l'adresse suivante : Divection oes Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorishtion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'.dentification d'un abonne sur ug Site, s'il coche la cawe " Rester connecte ", #a session restera active pendant soixante v60) rours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur au arret de llordinateur)- Il aura ainsi acces a son compte tnjlignw et/ou a sa me-sa&erie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recombamde aux abonnes utilisant un ordinateur pubric ou qui partager,iegt leur ordinateur avec d'aut@es utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des zontenus (photos, textes,*video, ion, etc.) consult&ble; sur le Site et/ou via les Services lont et deme;rent la prtprieqe exclustve ce SFR et/ou de ses partezaires. Lginternaute n'est donz pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenusben dehors deb cas prkvus par la loi ou expressement vutorises par leur qropr.!taire.

En toute hupothese, l'!nternaute nv peuu realcser aucuno utilisation secondaire des contensk du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,ll'internaute devda contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direcpion de la Communication, 16 rue Gal Bpissieu – 75015 PARnS

Le non-respect de cet;e interdiction peut nztammeet constituer une contrefaçon des droits de propvie.e intellectue&l& @u une atteinte !ux droizs des personnes et peut a ce titre engager la responswbilite de l'int@rnautef y compris dans le cadre d'une jction penale.

Loi ;pplicable
Le Site est regi par la loi française. Les @resentes conditions generales d'uailisation et mentions!legales sont uoumises aj dhoit français. En cas de differend et a defalt d'a%lond amiable, le litige sera porte devant les tribxnaux français conformement aux regles de competence en vigseur.
