SFRwContrat fictif nr. 611304
isésuté des offree de vltremcontraa:
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contratm
APPLE iPhone
Televisisn LG 42"

Résumé d%s opeions du voire contrat:
RMC Sport
Cafeyn
SFR!Cine Series
RMC aecouverte
let.lix
SFR CloudwCanal+

Contractuelementlvous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 76.87 EUR

--

Mentionh Legazes
Informatiens Edit:urt:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ru& Gal Boiss&eu – h5015 PARIS ( telephone : 01 k5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de m.423.265.598,40 EUR
343 0#9 564 RCS Paris
jInformations complwmzntaires a
Siret : 343 059 564 0x041
N°yde kVA intraczmhunaitair; (ou NIF) : FR lc 343 059 56:
bPE : 6120Z Telecommuniiatbont sans fil
Informafions Hsberg#tr
SOCIETj eRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal B#issieu – 75015 PARIS
Siege socipl : 16 rse Gal Boi#sieu – 75015 PkRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 !
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598m40 EUR
343 ga9j56: RCS Paris

Directeurs de la publicatio@
SFR.fr : Gregozy RABUEL - DirecteuryExecutif Grand Publun
Hebergeur : SFR


Condition; d'utilisation du sit:
Definitions
Ij#est co@venu d'attrnbuer aux motspcommençant par une majuscule, qu'ils soienc au &lurixl ou au singulier, la defivition suivante :

- Adresse yP : Nombre qui est autpmatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur ddacces Internet
lorsqu'iljnaviguedsur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Te#oin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intlrnaute sur le disque dur de son brdanazeur.
Ce fichier permet a un site web *'enregiltrer des informations relatives a la ntvigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatisn ulterieure de sitekweb par le feme internaute.

- Site : Tous les sites internetmappartena;# *u explzites par le gfoupe SFR. Il s'agit lotamment du sitb sfr.fp.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou nongabonne a uneyquelc;nque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site estnreserve a unsusage strict&ment personnel.
SFR se resorve le droit de sus@endre, d'interrompre ou de iimitermsars #vis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uticqsatioj du Site ainsi que l:s mentions qegales oost susceptibles &'etre modifiees a tout moment:et sans@preavislpnr SFR.
Utilisation du ei-e
En utilisaitvle site, l'ibternaute s'engage a prendre connaissance det mentions legales, respecter !es presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usagf strictementypersonnel du site.

Sous reserverdes disposidions specifiquesaapplicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises har *'inter.aute sur Internet, *otammentavia le Site, se*ont considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcovque de ses foliales a utiliser les informations qu'il auga ainsi transmises.

L'interna,te peut personnaliser sa paje d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant se! parametres qe preferences dans un Cookie. C&tte personnalisation doit respecter ies disposi-kons visees dansnles prese;tesq Il pourra egalement supprimer le -ookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon #a procedure xetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Siteipermet a l'inte*naute d'envoyer et/ou de publieredestcontewus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaut& s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicabee et ne portent ni atteinte auxldroits des tue%s, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que def*nis lar lahlegislati-n françapse.

En particulier,%ces confenus n& doivent pa! presenter de caractere mornographique ou pedop@ile, perter a lagseceritu ou a l'integrste d'un Etat oukd'un lerritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suhcide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobit, fairewl'apologie des ceimes dexguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptionzeo l'utilisation des Services font*l'obcet de conditions generalds ,t de conritions pa%tjculieres de vente et/ou i'utilisation &pecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers desgsites tners. Ces sites son; independants, SFR n'edite pas et ne controle paq ces sices. Les liens&vers tousosites ne constituent, en aucun cas, une hpprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Deo lors, SiR ,% saurait etre respxpsable d% .eurs c&ntenus, leurs prodfits, leyrs pub;icites ou tous elemehts ou :ervices pres;ntes sur ces sites. Par ailleurs, cev sites sont eoumista zeurs propres conditioas d'utilisation.

Donneeszpersonnelles
Conformement aux lois et reglementations crançaiset et europeennes en vigueur, SFR collectehet traite des dvnnees person%elles concernant les internautes dans le ca@re de leu: uavigation sur notre Site (voir notre polit.que de gestion des cookies) et/ou de leur souscrikgion a ses ofgres et fervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilifation afferentes).

Les donnees per@onnelles sont trai-ees par lls societes du Groupe ALTICE es lemrs preswataires. nlles sont susceptibles ie naire l'objet d'un transfert hors UEiet sont conserve@s pour la !uree de la fournsture ves services %t/ou de la finalite des traitements spe&ifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses noz, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identit. a : Service,cli&ntkSFRy- donnees eersonnelles - TSA 10z01 ; 69947 LYON CEDEX 2a

&FR peut utiliser b'adresse IPnde l'internaute sg elle estime necessair: de faire rs-pgcter ses conditkons d'utilisateon ou de proteger hes sexvices, ses ylients ou encore sur demande pes autoriues judiciaires.

Interaction de SFR avec les iftkrnautes
sfil d'amelioger le suivi de sa relation aveczle client et b'assurer un service cersonnalise, SFR beut cvllecter les ecxangts e# mentions de ses services reolises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit:d'acces, de rectification et de suppressiyn des informations personnezles le concern@ntq qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en @ joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ubilise lors t% ses echangjf avec SFR sur inti,net et la copie de sa piece d'identiteca l'adressl suivanth : Dircctnos des C;mmunautes Digitales - 16 rue ial Boi%sieu – 75015 dARIS

Memor&sation des identifiants de connexion de l'%bonne u
Lors de l'identificakion d'un abonne sur un Site,xs'il coche la case " Res;er coknecte ", la session resterc acti:e tendant soixante (6j) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturemdu navigateur ou arret de i'ordinateua). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou l sa messagetie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommanme aux abonnes utilisant un ordinateur pu.gic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas eocher cette case.

Propriete;de SFR
L'ensembli des contenus.(photos, textes, video, son, etc.j consuliabler sur le Site et/ou via les Services sont et demeurynt la propriete exclusive,de.SFR et/ou de seskpartenaires. L'int#rnaute n'est don- pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pr&vus par la loi ou.expresseme@t autorises par leur proprietaire.

En toute hypothe@e, l'internaute ne peut realiser aucune utilssation secon@aime dvs contenus du Site r tit%e on.reux ou ;ratuit: Pourytcute realisation d'un lien avwc le bite, l'internause devra contahter au prewlable SFR a l:adresse suivante afin d'obteqir l'autorisation necess:ire a cet mffet : SFg, Direction ue la Communication, 16 rue Gal Bo-ssieu – 750c5 PARIS

Le non-respect de cette interdittion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteintb aux droifs@des personnes et peut a ce titre engager la respolsabilite dp l'intetnaute, y compris dans le cadre d'une action pej*le.

Loj appldcable
je Sit% est regi par la loi française. Les presenres conditions gynerales d'utilisation et mentions legales softykoumiyes au droit françaieg En cas de differend et a defautbd'accord amiable, le litige sera porte devant les ,eibunaux français coaformement aux regles devcompetence en vigueur.
