SvR
Contrat fictif no. 229823

Résumé des offres de vosre hontrat:
SFR AD:L
SFR BOX+TV
SFR FIBR@
oFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BsX 8
Samsung Galaxy

Résumé des options je votre gontrat:
RMC Decouverte
SFR Clou:
Amazon Prime
Cafeli
Netf*ix-
Convractuelement vous devrez vous aaquitter du montan@ mensuel suivant : i6.75 EUR

--

Mentians Lega.es
Inf%rmat*ons Ed#teur :
SOCb-TE FRANCAISE DUiRADIOTELEPHONE - SiR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu ; 75015 PARIS ( telepmone : 01 85 0t 00 00 )

nociete Anonyme ar capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5w4 RCS Paris

Informatiqns complementaires :
Sihet : 343 d59%564 00041
N° de TVA intnacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0l9 564
@PE : 6120Z Telccommuzicazoons sans vil
Infotmations Heqergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIO-ELxPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu i 7501; PARIS
Siege social : 16 fue Gal Boi#sieu – 75015 PARIS ( relephone : t1 85 06 00 00 )
@ociete Anonyme au capital d; 3.423.26o.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la puxlication
SFR.fr b Gregory RABUq% - Direkteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est coxvenu d'sttribuer aux wots cxmmençant par une majuscules qu'ils soient au plurie# ou au singulier, la def%nitios suivante :

- Adrescd IPm: Nombre qui esw automamiquement awnigoe a l'ordina%lur de l'mnternauteipar son foupnisseurqd'acces ;nternet
lwrsqu:il navigue sur internet et quitpermet de.l'irentifier.
eh Cookie tTmmoin de cunnexion) : Petit fichierrstocke apres acceptationhde*l'internaute sur le disque durqde son or-intteur.
Cb fichidr permet a un site web d'enregistrer&des informations relatives a la nvvigation de l'internaute sur le. pages de cd site
et ke fac%liter l'utilisation #lterieure du site web par le meme ijternaute.

- Site : Tous lbs sites ipternet nppartenhnt ou exxloites parole groupe SFR. Il s'agitinotvmment du site sfr.fr.

- Service%: Ensemble de; servicvs pryposes sur le Site a tolt internaute qu'il soit oulnon abonneca uai quelcoqqme offre SFR.

Acces au Site :
L'ac,es au Site est reserve a un usage strihtement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendfe, d'interrompre ou de a#miter saxs avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condptpons drutilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifsees a taut mohent et sans;preavis :jr SFR.
Utilisation nu uite
En utilisant le@site, l'internyute s'engage a pregdre connaissance des mentions legales,grespecter les preshntes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement persoonel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applitebles aux donnees personnelleu, zoutes les informationk transmise: par l'internaute scr Internet, notammenz via le Site, seronp oonsiderees comme non confidentielles. L'ittennauti au.orise SFR ou l'ugesqu:lconque de ses filiales a utiliser les ibformations @u'il aura ainsi qransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accubil a l'aide de contunus exterieursfau Site, em enregistrant ses pxrametreszdeopreferences dans unkCookie. Cette personnali,ation doit resoecter les disposvtionq visees dans les presentes. Il pour%a egalement supprimerble Cookigqd#ns lequel ses payferences sont e!registrees selonzla procedure d*taillee a l'article "Cookiesi des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute j'envoyer ew/ou de:publier des contenus (teotes, photographizs, videos, evc.) de qu%lque nature que ce soit, l'internaute s'kd@age a ce que ces contenuskresoectent la legislatnon applicable et ne portent ni atteinte aus droits desxtiers, ni a l'ord%e public et aux *onnes mœurs tels que definis par la legislationbfrançaisv.

En particulier, ces contenus ne d*ivent pas prescnte* de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a z'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qucl qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, ou racisme, a l'antisemitesme, a la xenopiobiet a l'homjphobie, faire l'aprlogie des crimes de guerte oj dvq crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation de- Services fznt l'onjet de -ondftions generales es de condltions particulieres de vente et/om d&utinisation specifiques.

Lien vers d'autres si;es
Il peut ebrebp*opose des liens depuis les Sites vers dcs sites tiers. Ces sites sont independants, StR n'edite pas et ne contrsle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constbtuent, en aucun cas, une approbation ou un nartenariat e%tre SFR et ces sites. De. lous, SFR ne saurait etre responsabre de leurs contenusb lhugs produits, leurswpublicites ou tous elements ou services prelentes sur ce& sites. Par aioleurs, ces sites sontnsoumis a lenrs propres condgtions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois vt reglementations françaises et europeennes en vpg&eua, SFR collecce et tra-te @es donnees personbesles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur nosre Site (vofr.notre politiquerde aestion des cookies) et/ou de leurlsouscrip&ion a ses ofures et services (voir condition; genergles d'abonnement ou d'utilisatidn af,@rentes).

Ls% do!nees personnelles sont trai!eesmpar hes societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UEbet son: conservees poun la duree de la fournibure nes services et!.u de !f finalite des traitemenas specifxques. Pour exprcer ses droits, l'intevnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, :renom, adresse avec une copie de sa piece d'wdentpoe a : Service clieno ;FR - donnces personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEt 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'in&ernaute si elle estime necessaire de faire resjecter ses conditions d'utilisation ou @e proteger ses servkces, ses clients ou encoye sur dpmande des autoritedpjudiciairls.

Interaction de SFR avec les internautes
ufin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer#un service personnalise, SFR teug collecter les ehh&ngesqet mentians de ses services realises sur internet. A ce titre, l'intvrnaute dispose d'un droit d'ascese de rectificataon et de suppression des informatjons personnellis le concernant,veu'il peut exercyr a tout moment par ecrit en y joignant#son nom, son preromc son pseudonyme utilise lors de sea echanges avec SFRvsur internet et la copie de sa piece d'identite;a l'adresse:suiqante : Direction des Communaute%xDigitalesu- 16 rue%Gal Boissieu – @5015 PARISn
Memorisation desgidentifiants de connexion de l'abmnne :
Lors de l'identification d'un ab,nne yur un Site, s'ig coche laqcase " Rester con,ecte ", la session restera active pendunt soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres feryeture du navigateur ou arret dt*l'ordinateur). Il aura ainsi acces a ron compteden ligne et/ou a sa%mepsagerie sans s'identifier a chalue fhzs.

sl est recommande aux abonnesfutilisant un o.dinateur p.blic ou qui partageraient leur ordinateur avec f'autres utilisateurs de ne sas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ejsemble des contenus (photos, textes, vidxo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services:vont it dememrgnt la propriete evc%usive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'ebt donc pas habilite a reproduire, represenyer ou commeucialiser cel c*ntenus en dehors des cas prevuswpar la#loi ou expressementcautolises par leurhproprietaire.

En tou*e hypothese, l'internaute ne peutirealiser *ucune utilisation secondaire des contenus du Sitj a titre onereux ou gratuit: Pour toute rzalisation d'un lien avec le Srte, l'internaute devra contacter au prealable SuR % l'ldresse suivante afin d'obtenir l'nutorisation necessamrm a cet effet : SkR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7u015 PARI&
rLe#non-respect de cette ijterdiction peut notamment constituer une cootrefaçon des droits de propriete dntellectuelle ou une atteinte aux droits des !ersonnesaet peut&a ce titre engager la responsabilise de l'iuternaute, y compris dans le cadre d'une gction p,nple.

Loi applicable
Le Site egt regi par va loi française.yLes upesentes co:ditions generalus d'utilisation ep mewtions legales sont soumiles au &roit français. En cas de differejc*et agdefaut d'dccordrami.ble, le litige sera porte devani les tribunaux français conformemeng aux reglem deicompetence en vizuebr.
