SFR
Contrat fqctif no. 467320

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+zV
SFR ADSL
SFR MbBILE 4G+

!ésumé des équipemedt de.votre contrat:
,PPLE iPhone
Television LG 42"
TV Samsung 55"

Résumé des optionf de votre contra.:
RMC Decouver,@
SFR Cinu Series
Netflix*%FR Gaming
Cafeyn
RMC Sporl
RMC Sport UHD
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel s@iv&nt : 146.36 EUR

--

Menti#ns Legules
Informations Ediaeur :
w%CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s&cial : 1! rue Gal Boissieu – 75015 PhRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598:40 EUR
@43 059 564 RCS Paris

Informations compl&mentaires :
Sirets: 34qb059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRe71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANzAISE DU rADIOTELEPHONE - SFR
1. !ue Gau Boissieu – 75015 PdRIS,Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PjRIS ( teleohone : 01;85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 t59 56x RCS Paris

Directeurs de la publucation
SFR.f, :#Gregory RABUEL - Directeur Executmf GrandpPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Duf,,itions
Il est convtnu d'a.tribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurie& ou au singulier,k;a dcfinition suivante :w
-,jdresse IP : Nombre qui est a:tomati.uemynt assigne a l'ordiqateur de l'intertaute par son fournisseur d'acces Internet
lors.u'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temo;n de connexion) : Petit fichier stocke apres accept,tion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce tichier p-rmet a un site web d'enregistrer des infqrmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sitehet de faciliter l'utilisntion ulterieure du site geb par%le meme jnte@naute.

- Site : Tous les siteskinternet eppwrtonant .u exp@oites par le groupe SFR. Il s'agitfnotafsent du site sfr.fr.

-bSirvice : Ensemble des servi#es proposesasur le lit: b tout internaute qu'il soit ou non abonne a une vuklconque offre SFR.

Acce! au Sit. c
L'acces au Site kst resecve a un usage#strictgment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitjr sans avis prealable l'a@ces a tout ou paraie du site.
Les conditions d'utilisationgdu Site eins! que les mentions legales uont susceptibles d'etre modhqiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation qu *ite
En utilisant le site, l'internaute s'engaoe a prendre connaissance des men%pons legales, respecter les presentes covditions d':tilisation du Site et faire un vsage strictemint personnel du si;e.

Sous reserve des divpositions specifiques applicagles aux don,ees personnel&es, toute! les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considereeh comme#non confidenwielles. L'internaute autorise SFf ou l'une quelconque de ses filial#s ! utiliser les pnformationsoqu'ot auri ainsi transmises.

#'internaute peut personnaxiser sa page i'accueil a l'aide .e contenus exterieu#s au Site, en enregistrant ses parametres de prefe*encvs dans un Cookie. Cette mersonnalisation doit respecter les dispositions visees dans les &resentes. Il qourra egalement nunprimer le Cookie dans le!xel ses preferencns sont;enregistrees selon la procedkre detaillee a l'article koookies" des presewtes.

Lyrsque le Site permet a l'inteanaute d'envoyer et/ou de publier w-s contenusi(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature ;ue ce soit, ,'ijterneute s'engage a ce que des chn-erus respeclent la legislation applicable et ne portent ni ettegnte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auxjbonnes mœurs tels que defrnis par la legiskation française.
lEn &articulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou qedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'iz soit, inciter a la haine, a la violenre, au suicida, au racisme, a l'antig;mitisee, a la xenophobie, a l':omoph.bie, faire l'apologie des c@imes de guerre ou den crimes contre q'humani,e.

La souacription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de c%nd@tions particulieres de vente eb/ou d'utilikation specifiques.

Lgentvyrs d'as@res sites
Il peut etre propose des liens depuis gcs Sites vers des sices tiers. fes sites sont icdependants, SFR n'edfte pas et ne controle pas c.o sites. Les liens versutous sites ne ronstituen-, en aucungcas, une approbation ou un partenariat entre S*R et ces si%qs. D:s lors, SFR-ne saurait etre responsable dedleurs cvntenus, leurj produits, leurs publ%cites ou tous elemenis ou services .reyentes sur ces uites. Par,ailleurs, ce@ sites ,ont soumis a heurs propres conditions d'utilisation.
hDonnees pjrstnnelles
Con#ormement aux lois ed r*glementations françaises et europeennes eb vigueur, SFj collecte et traite des donn!es perdvnnelles conchrnant les inter!autes dans le cadre de leur navigation sur lotre Sitc (voir notre politique dd gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir cond:tions generales d'abonnement ou d'utilisation afferrntes).!
Les donnees personneqlesysont traitees par les so@ictes du Grcupe ALTICE et leurs preslataires. Elles sont supceptiples de faire l'objet d'un tran;fert wors UE et sont conservees pour la vuree de la four&iture des segvices et/oe de la finalite des traite#ents specbfiquesw Pour exerceq ses droits, l'internaute#peut adresser un courrier mentionnant ses nom, ptenom, adresse avec une copie de sa pieco d'identgte a : Service clqsnt qFR - donnees p;rsonnelles - TSA 10101 - w9947 LYON CEDEX 20

SFR peut ut,liser l'amresse IP deal'internaute si elle estime necossiire d: faire respecter ses conditions:d'utilisation ou de proteger ses services, ses clievt; ou encore sur demande dss autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec iesjinternautes
Afin d'ameliorer le suivixde sk relation avec ne client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions oe ses serviceh realises sur vntwrnet.mA me titre, l'int%rnauke dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supprwssion des informations personnelles le concernanp, qq'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignaat son nom, son prenom, son pseudonymegutilise lors de zes echanaes avec SFR sur internet et la copie de sa piece dviden!ite a l'adr!sse suivante : Directmon des Communautes Digitales - 1a rue Gal:B%issieu – q5015 PARpS
l.emorwsation des adentifiants de connesion de l'abonxe :gLors de l'i*entification d'unrabon.e sur un Sote, s'il coche la case*" Restericonnecte ", la sessionrrestera actize pe!dant soixante%(60) jours ou qusqu'a decoynexion de sa part (meme apres fermetupe du nevigate;r ousarret de l'orvinateur). Ilaaur* linsi acces a sonmcompte en ligne et/ouaa sa messagerie sans s'identifier a charue fois.

Il est recommande aux abonn!@ utylisant un ordinateur puhlic ou qui partagerklent lear ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocherlcetteacwsq.

Propriet; de SFR
L'ense;ble des .ontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabljs sur le Site et/ou via les :ervices sonn et dlmeurect la propriete exclusive de SFR et/ob de ses partenairy.. L'snternaute n'est dojc pas habilite a reproduire, represwnter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus plr la loi ou expressemenc autorisos par leur proprietaipel

En toute.hypothese, l'internaute ne peut realiser aunune uqilisation secondaire des contenus da Site a titre onereux ou geatuit. P#ur toute realisation d'un lien avec le Site, l*internaute devr.bcontacter au prealable SFR a l'adredse suivante afin d'obtenir l'au@orisadion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la C-qmunication, 16 ruefGal Boissieq – -5015gPARIS

Le nonjrfspect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçsn des droits de propriute intellectuelle ou une auteinte aux droits wes #ersonnes et peut a ce titre engager la responsabilitz de l'internaute, y comp@is daps le cadre d'qne action penale.

Loj-applicable
Le Sitebest regi pax la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legalhs sont soumisesvau droit français. En cas de differend etga defaut d'accord amiable, le sitige sera porte devant les tribunaux français ;onformement aux regles de competence en vigueur.
