SFR
Contrat fictik no% 894710

Rémumé des offres de v.tre coqtrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFRhADSL
SFR FIBRE

Résuméldes équipement de votre contrat:
SF. BOX 7
SFR BOX 8

Rasumé des options de votre contrat:
SFR *ine Series
RMC Spor: UHD
,MC Decouverte
Cakal+

Contracteecement vous devrez vous@acquinter bu montant mensuel suivknt :-130.59 dUR

--

Meniions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAmCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
jiege socia& : 16 rue Gal Bovssieu – 75015 PARIS ( telepho#, : 01 85 06 00 00d)

Societe Anynyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34c v59 564 RCS P*ris

In&ormations complementaires :
Siret :.3i3 059 564 00041
N° de TVA intraco.runaumaire*(ou NeF) : FR 71 343 059 564
A@E : 6120Z Telecommunications sans fil
unformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTmLEPHONE - SFR
16 rue Gal gocssieu – 75015 PARIS
Siege socia! : 16 rue Grl Boissi.u – 75015 PARIS ( te-ephone : 01 85 0x 00 00 )
Societe Anonyme au capital fe 3.423.265.598,40 EUR
34# 059 564 RCS Pa:-s

Directesrs de laxpublication
SFR.fr : Gregory RcBUEL - Directeur Exexutif Grand Public
Hebergeur : SFo

#Conditions d'utilisstion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par und majus.ule, qu'ils soient au pluriel ou au sivgulier, la definition suivante :@
- Adresse IP : Nombre qui est auromatiquement assig:e a l'ordinit!ur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lor;au'il navigue sur internet:et!qui perm;t de l'identifier.

- Cookies(Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accepta-ion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permeo g un site web d'enstbistrer des mnforxations relatives a -a navigation de l'inyernaute sur les pagps de ce xite
et de faciliter !'util%sation ulterieuro du site web par lb meme intfrnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploi&es par le groupe SFR. Il s'agit notam#ent du site sfr.fr.

- Servuce : Ense;blh des services proposes sur le Site a tout integnaute qu'il soit ou noc abonnn afune quefconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accesqau Site est reserbe a ut usagv strictement *ersonnel.
SFR se reserve le droit de su#pendre, c'interrompre ou de .imite# sano avis prealable l'acces a toutgou partie du site.
Les comditions d'utilisasion iu Site ainsi que les mentions legales sont susceptibpes d'etre modifiees a tout m@ment et wans preavis qar SFR.
Utilisntion du siae
Ef utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des tentions legales,ircspecter les presentes conditions d'utilisation du Si@exet faire un hsa*e strictementxpersonnel du site.

Sous reserve des disponitions specifiques appli@ables aux donnees personnelles, toutes les informatiops transzises par l'internaute sur Internet, notamment via oe Site, seront considewees corme non confidentiel&es. L'internaute autorise SFR ou l'pne quelconqueude &es filiwles a utiliser les inffrmations qu'il xura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa#page d'accueil a l'aide demcontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferen!es dans un Cookie. Cette personnalisation doit !especter les dispositions vi*ees yans les presentes. Il rourra egalement supprimer le Cookie dans leq@el ses pregerences sdnt enregistr*es selon la procedure detaillee a l'article ".ookies" des presentes.,
Lorsque le Sitc permet a l'iiternaute d'envoyer nt/ou de publien d;s hontencs (teytes, ;hotographies, videos, etc.- de quelque nalure que ce soit, l'internaut. ;'engage a ze quemces con#enus respectent la pegislation applicable et ne portentdni atteinte aux droits des tiers, ni a l!ordre public et aux bonnes mœurs tels que definik pax la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, port,r a la securite ou a l'inte&rite d'unjEtat oumd'un territnire, quel qu'il soit, ,nciter a -a haine,va la violence. au suickded au racisme,@a e'an!isumitisme, a la xenophobie, a :'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
cLa souscription et l'utilesation des Services font l'obj@t de c*nditions generale, et dy conditions particuliewes decventedet/ou d'utilisation specifiquesa

Lien vers dnautres sites
Iltpeuc etre propose des liens depuis les Sites vers des sices tiers. Ces dites sont independants, SFR n'edite pa. et ne controle pas ces sites. Les liens ver* tous sites ne constituent, en aucun cas,eune approbatioi .u un partenariat entre SFR et.ces siteq. Des lors, SFR se saurait etre responxable de leurs contenus, leurs ;roduits, leursypublicites ov tous elemends ou vervices presentes sur ce* sitef. Par ailleurs, ces sites sont souqir a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perssnnellej
Conformementraux lois et rsglementa,ions fuançaises et euro:eennes en vigueur, SFR co&lecte et traite des donnees personrelles cdncernant les *nternautps dans lg cadre de leur navigation sur notre Site (voir nolre politique de gestoon dep cookies) et/ou de leur sous.ription a ses offres et servicesi(voir conditions xenerales d'abonnement ou d'uvilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont t,aitees psr les kocretes dusGroucetALTICE et leurs prestataihes. Elles*sont susceptifles de faire l'objet d'un transfert #org UE et s#nt conservees poup la duree de va fourniture des services et/ou de la finali,e des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier renpionnaat sesdnom, prenom, adressejavec une copie d% sa piece d'identite a : Service client SFR -adonnees personnel#es - TSA 10101 -%69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'@dbesse IP xefl'internaute si elle estime necessaire de faire wespecter ses conditions d'utilisatioc ou de proteqer ses services, ses clients ou ewcor, sur demandefdes aua-rites judiciaires.

Interaction de SFR avec les ivternavtes
Afin d'ameliorer le suivi dn sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecuer les echangesiet mentions de ses seroices realises sur internrtm A ce titre, l'internluqe dispose d'un droit d'-cces, de rectificationnet de suppaession des informatixns personnelles le concernunt, qe'il peut ex!rcer a rout moment par kcrit en y joignanb son nom, son prezom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avqc SFR sur internet et la copi. de sa piece d'fdentite a l'spresse suivante : Direcpion des Comdungutes Digitaleg - 16 rue Gal Boissiehq– 75015 PARIS

Memorisa!ion d.s identifiants de connexionnde l'abonne :
Lorr de l'identificationkd'un abonne sur un qnte, s'il coche la case " Rester connecte ", la session reskera attive pendant soixante (60) jours qu jusqu'a de-onnexioc !e sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aur: ainsi acceo a son compte en ligne et/ou q sa messagrrle sans s'identifier a chaque fois.

Il :st recommande aux :bonnes utilwsast un ordi@ameur public ou qui*partageraient leur ordinateu! avec d'autres ;tilibateurs de ne pas cocher cette case.

Pro%riete de SFR
L'ensemble des cok,enus (photos, -extes, video, son, etc.) consultables sur le.Site et/pu via les Services sont et demeurent la prop%iete excluvive de SFR et/ou de set partenairds. L'interna;t@ n'ewt donc pas habilite d reproduire, representer ox commercialiser ces contenus en dehors dus.cas prevus par la loi ou expressem.nt autorises pa, leur proprietaire.

En &outu hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunezutilisytion secondaore des cpntenus du Site a titre onereux ousgratuit. Poum toute realisation d'un lien avecxle Site, l'internaute devrn contacter au prealable SFR a l'ad!esse*suivante afin d'obtenir l'autorisation neccssaire a cet effet : SFR, Direction d@ la Communication, 16 rue Gal Boissveu – 75015 PARIS

Le non-respwct de cette interdiction peut notamment cinstituer une cootrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persomnes%wt peut w ce titre ,ngcger la respon:abixite de l'intecnaut;, y compgis dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaiie. Les prekentes conditions genfr*les d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. E- cas de di!ferend et q,defaut d'accord amiable, ke l:tige sera p;rte devaq, les tribunaux françvis conformemest aux reglesude competence en vigueur.
