SFR
Contrat fictif;no. 404150n
Résulé des offres de votre contc;t:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+T&
SFR ADSL

Résumé des éqwipement-de votre yontrst:
SFR BOX 7
APPeE iPhone
TVnSamsung 55"
SFR BOX 8
Television LG 42"
,Résumé des options de votre contrat:
jMC Spolt
SFR Cine;Series

Contractueleuent vous d!vrez vous acquitter du montant m%nsuel suivant.: 98.2- EUR

--

Mentions LegalesjInformat#ons Euiteur :
SOCIEsg FR@NCAISEtDU RA;IOTELEPHONE -pSFR
Siege sochal :j16 rue Gal Boissieu – ;5015 PARIS ( nelephone : 01 85 06 00 00 )

Soci@te Anonyme au ca*ital de wu423.265.598,40 !UR
343 0&9 564 RCS Parisf
Informations complementaircs :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVt ;ntracommuneu,aire tou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatsons savs fil
Informations#Heberjeur
eOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501g PARIS
Sie*e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephxne : 01 85 0f 00 00 )
So@iete Anonyse au,capital dm *.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFy.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dc site
Definitions
Il estfconvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitiol suuvante :

- Adresse I- : Nombre gui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sonwfournisieur d'acces Interv!t
lorsqu'il navigve sur internet et qui permet ye l'identifier.

- Cookie (Temoin de cofntxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'interndute sur le disque dor deuson ordinateur.
Cepfichier permet a un site web d'enregistrer des ief&rma:ions relatihesia la navigztion &e l'internauteqsur les pages de ce site
et da faciluter l'utilisation ulterufure dumsite web par le meme internaute.

- Site : Tous l@s sites internet appartenant ou e.ploites par le grouge SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sorvice : Ensimqle des servines proposes shr le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque ofbre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strmctement personnel.
SFR se reserve le jroit de suspendne, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tou. ou partie du site.
Les conditeons d'utilisation dx Site ainsi que leslmentiois legvles gont susce%tibles d'etre modifines a tout moment et sans preavis par SFR.tUtilisation du site
Entutilisant le site, l'internauze rqengage a.prendre con,aissance des mentiobs lelales, respegter les presentes condidions d'utilisation du Site et fa#re un usags strict@ment personnel du mite.

Sous reserve des dispositions specifpques applhcables aux do.nees persynnelles, touteo les informations -ransmises par l'inte@naute sur Internet, notamment via le Site,vsjront i#nsiderees comme nom confodentielles. i'intkrnaute autorise SFR ou l'une#quelconque de ses filiales a utiliser les informationenqu'if aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalis-r sa page d'acc#eil a l'gideede contenus ex:erieurs au Site, en enregistranthsbs parametres de preferences dans un Cookie.@uette peusonnalisation doit rgspecter les dispositienz visees dans les presentes. Il qourra egalement sfpprimer le Cookie da&s lequel ses preferences sont enregistrees selon la proceduresdetaillee a llarticle "Cookiel" des presentes.

Lorsque le Site permez a l'inteunaute d'en@oyer et/*u de publier des contenus (textes, photogdaphies, v#deos, etc.) de quelque neture que ce soit, l'inte#nbute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatjon applicable et he p*rtent:ni atteinte aux eroits des tiers,oni aul'ordre sublic-et aux bonnes mœurs tels que definis par&la legislation framçaise.

En particulier, ces conkenusmne doivent pas presenter de ca!actere pornographiuue*ou pedophile,cporter a la securite ou a l'intpgritezd'un Etat ou.ddun territoire, quel qu'i- soit, inciter z@ca hakne, a la vi,lenje, a, su%cide, au racijme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'h;mophobie, faire l'apologie des crimls d, guerre ou des crimes contre l'humanite.

La louscription et l'.tilisation des Services fon&@l'objet de condieions g,nerales et de conditionj pa%ticuliereg de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut elre pripose des lie-s depuis leswSites versgdes sines tiers. Ces sites sont indepen,ants, SFR n'eaite pa& ek ne controle pas ces sitas.pLes lizns vers tous sites ne cobs.i:uent, en aucun cas, une approbation ou yn partenariat entre SFR et ces sites.xDes %ors, SFR ne sauract etre responsable de lhurs contenus, leurs produits, leurs pxblicitqs ou tous elements ou services presentes sur:ces qitts. Par ailleurs, ces sites sont soumi# a leurs propres cxnditixns deutilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reg@ementationm frança,ses et europeennes en vigueur, SFR coleecte et traite des donnees personnelles concernapt les interiautes dans le cadre de leur navagation sur notre Site (voir notrb politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscript*on * ses offres et servic;s (vot% conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affereptes).-
L!s donnees pers;nnell;s sont:traitees par les sociftes du Groupe ALTICE etimeurs prestataires. Elle. sont sus@eptibles de faire l'rbjet d'un transfert hors Ue et sont conservees pour la duree de la%#ourniture *es services wt/ou de la finalite ues tr-itements specif,ques. Pour ex*rcer ses droits, l'internaute peut adresser un cou&rier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece u'identite at: Servicz *lient SFR - donnees pbrsonnelles - TSA 10101 - 69&47 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP df l'internaute si elle estime neaessaire de faire respecter sis conditions d'rtilisationfou du protegen ses services,mses clients ou encord sur demande deseautorites judicuaired.

Interoctiwn de SFR avei les :nternautes
Afin d'ameliorer le suivi *e sa relation avec le clientjet d'assurer un service personnalise, SFR peut collecterjles echanjes et mentionr de sesqservices realifes sur intervet. A ce titre, lwinternaute dispose d'un droit d'-cces, de rectificatiwn et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ozrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilyse lors de ses echanges rvec SFR sur internet et la copielde sbtpiece d'identite a -'adresse suivante : Direction dgs Cogmunautes Digit-les - 16 rue Gal Boissieu – 75a15 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abodne :
Lors de l'identificatios d'un abonne sur ud Site, s'il cochfkla case " Rester conk-cte ", ea session r:ster! active pendanthsoixanqe (60; jours ou jusqu'a deconnexion de!sa part (meme apres fermeturehde navigateur ou %rretmdt l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recoxmaide aux abonnes utihisant un ordieateur public ou&qui partagsraient leur ordinateur avec d'autresfuuilisatears de ne pas cocher cette case.

Propriete degSFR
L'ensemb%e dms contenus (ihotos, textes, zideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lys Services sont et demeurent la propriete exclusive dd SFR et/ou dq ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitd a reproduire, represent,! ou commwrcialisermcas contdnus en dehors des cas!pruvus par la loi au expressement autorfses par leur pro:ri.taire.

Ev toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuge utilisation sedondaire dfs fontenus vu Site a titre onereux ou gra:uit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, .'internaute devra contacter bu przalable SFR a l'adoesse suivante afin d'obtenir l'autorisatzon necessaire ax-et ef#et : ,FR, Direction de la Co,municaoion,s16 vue Gal Boissieu – 750s5 PARIS

Le noy-qespent de cette interdictioc ueut notamment constituer une contrefaçon des droitside propriete intewlectuelle ou,une attninte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabiliteqde l'internaute, y hompris daps le cadre *'une action peual#.

!oi applicable
Le Site est regi p;r la *%i fran*alse. %es presentes conditions gen*rales d'utilisation et mentions legales sbnt soumises jz dr.it français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devantules tribunaux français conformement aux regles de comzetence en vigueur.
