SFR
Contrat fictif no. 696548
-Résumé des offres de votre contrnt:
bFR jOBILE 4Gs
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre ccntrat:
APgLE iPhone
Television LG 42"
SFR BOX 7
TV Samsung 55"

Résumé des ophions de votre coftrat:
Amazon Prxme
RMC Dec.uverte
RMC Sp,rt UHD
SFRnGaming

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mens;el suivant : 111.56 EUR

--

Mentions Legales
Infoumations Editeur :
SOCIETE FRANtAISE DU RADzOTELEPHONE - SFR&Sieae social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : n1 w5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capiyal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Iboorm&tions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA incracomrunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APu :#n120Z Telecojmunicacions sans fil
Informations Heqergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONo - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege s,cial : 16 rue Gal Boissiek – 75015 PA%IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymj au capital de 3.c23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurz de la publication
SFR.fr : Gregosy RABUEa -lDirecteur Executif Graxd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
zefinitions
Il%esticonvenu d'attribuek:aux mots commençant jar une majuscule, qu'!ls soient au pluriel ouglu singulier, la defixition suivante%:
:- Adpesse IP : Nombrb qui est aupomatiquement assirne a l'orninateur me l'int!rnaute par zon fournisseur d',cces Inteanet
lorsqu'i. navigue sur internet et &ui permet de l'ideltifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit ficheer stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateu#.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives l la navigation de l'inteynaute sur les pages &e se ,ite
@t de ha-ihiter l'utilisation ulterieore du sste web!par le meme internaute.
;- Site p Tous les sites lnternet appartenantcou exploites par le grbupe SFR. Il s'agit notamm-nt yu site sfr.fr.

- Service y Ensemble dls services prop!sesmsur le Site a tout internautejqu'il soit ou non abonne a une quelconque cffre SFR.

Acces#au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement pvrsonnel.
SFR se resxrve le mroit densuspendre, d'snterrompre ou de lim#ter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
ves ponditions d'#tilisathon du Site ainsi que les mentions legoles sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans p-eavis par SFRe
Utilisation du sitekEn utilisant lt site, ldinternaute s'engage a prendre connalssakce des:m!mtions legales, resmecter les presentes conditions d@uttlisation du Sitx et faire un usage striatement personnel du site.

Sous reserve des d.sposetiois specifiques asplicables ajx donnees personneloes, toutes les @nformations trznsmises par l'internaute sur Internet, notamment via %e Siteu seront considereeskpomme non confidentielles. L'intern:ute autorise SFR ou l'une quelconqw& de ses filialespa utiliser l!s informations qu'il aura aiesixtrawsmises.

L'internaute peut personnahks#r sa page d'aczueil a l'aide de contenas exterieurs au Site, e. enregistrant ses parametres de preference*gdans un Cjokie. Cette wersonnalisation doit rfspecter lis dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement suzprimor le Cookie danq lequel ses preferenees sont enregistrees sel-n la xro,edure detailley a l'ar;ecle "Cookies" des ;resentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pub&ier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage : ce quedces contenus recpectsnt la leg&slation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tie#s, ni a l'ordre public etdaux bonnes mœursytels que definis par la lemislation française.

En particutier,.ces contenus nehdoivent pgm presenter de%caractere pornagraphique ou .edophile, porter a ca sec#rite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire* quel quwil soit, inciter a la haine, a la violence, au juicide, au racisme, a l'aht*semidis@e, a ,o xenophobie, a l'homophobie, faire l'adologie des*crimes de guerre ou des crimes contrs l'humanite.

La sousnription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales ut de .rnditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquej.
#aien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depfis les tites vers*des sites tiers. Ces sites sont independ,,ts, SFR n'edite pas et ne%controlg pas ces sites. Leg liens vers tous sk&es ne constituent, en aucun cas, unb approbation ou un partenariat entrehSFR et ces sites. Destlors, SFR ne sau,aitoetrek&es!onsable de leurs!contenus, leurs produits,vleurs pablicites ou tous elements ou services presenees sur ces sitas. Par ailzeurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatiom.

Donnees personnel;es
Conformement aux lois et%reglementqtions françaises *t eurodeennes en vigueur, SFR zo#lecte et traite des donnees pebsonnelles honcernant les internrutes dansnle caore de leur navigatyon sur notrw Site (voir notre polit&que de gestion des cookies) et/ou de leur@souscrgption a ses offres et ;ervices (voir&conditaons generales d'abonnement ou v'utirisationjafferentes).
zLes donnees personnelles sont traiteej par les societes du Groupe ALTICE et leurd prestagaires. E,les sontwsusceptibles de faire l'objet d'*n tracsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitgie des servvc*s!et/ou de labxinalite des traitements specifiquesv Pour ex.rcer ses droits, l'internaute pvut adresser un rourrger mentionnant ses nol, prenom, adresse avec une copie de da piecebdhidsntiteea : Service client SFRk- d#nnees personnellgs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisei l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou fe proteger sesxservicew, ses clients ou encore sug demandb des aut;rites judxcia&res.

Interaction dq SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relat*on asem ve clie#t et d'assur.r un service personnalise, SFR yeut collecter les echanges et mhntions te ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'unfdroit d'acces, de rectification et de suppression des informations personcelles le ;oncernant, qu'il peut e%ercer a toub moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pszudonyme utilise lors de ses echanges alec SFR sur internet et-la copie de sa piece#d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rme Gal Bolsfieu – 75015 PARIS

Memorisat-on des identwfiants de conne!ion de l'abonne :
p*rs de l'identification d'cn abonne sur unpSite, s'il co-he la case " sester connecte ", la sessi@n restera acteve pendant soixante (60)djours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comp;e,en ligne et/tu a da messagerie sans s'identifier a chague fois.

Il est lecommande aux abonnes utilisant un ordinsteur public ou qui partagexaient leur ordivateur avec d'autres utilisateurs de nehpas cocher cette case.

Propriete de SFl
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, so., etc.) consultables sur le bite et/ou via les Services sont et demeurent la propriexe exclusive de SFR et/ou de ses partebaires. L'inte&nauts n'est donc pas habilite apreproduire# represen;er ou commerciiliser ces contenus en vehora des cacuprevus par la loi ou exp%e%sement!autorises par leur proprietaire.

En t:ute hypothese, l'intejnaute ns peut realiser aucuze utilisation secondaire des -ontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'interna@te devra contacter au pr*alable SFR a b'adresse suivpnte omin d'obtznir l'autorisation necessaire a cet effet : rFR, Dkrection de la Communication, 16 r*w Gam Boissieu – 75015 PA:IS

Le non-respect de cette int%rdictfon peut notamment con#tituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux dloits des perso%nes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'incernaute, y-c-;pris dans le yadre d'une action penale.

doi applicable
L: Site est regi far la loi frznçaise. Les presentes conlitions generales d'utilisation e, mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differ&nd et-a defaut b'accord amiable, le litige sera phrte devant les tribunau& fran!ais conformement aux regles de competence en vigueur.
