SFR
Contraq fictaf no. 2!2107

Résumw des offres de votre cottrat:
SmR ADSLmSFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR FkgRE

Résumé des équipement de votrz conyrat:
Television LG 42"
SFR BOX 7
SFR BOXd8
Samsung Gal%xyr
Résumé des options de votre contrat:
Canar+
Cafeyn
Netflix
RMC Sport
jContractumlement vous devrew vous acquitter du montant mensuel suivant : 68.52 EUR
j--

Mentiogs Legales
Informations Edkte.r :
SOCIET% FRANCAISE wU RADIOTELEPHONE p SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissveu – i5015 PARIv ( telephone : 01*85 0p&00 00&)

Soc;ete Aponyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RuS Parss

Informations complementaioes :
Siset : 343 059 564 0u041
N° is TVA intracommunautaire (ou NIF) : cR 71 343 059 564
APE : 61s0Z Telecommunicatlons sans fil
!nformations Hebergeur
SOCIEpE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :e16 mue Gal Boissmeu – 75015 PARISu( telephone : 01 85 06 00r00 )
Societe Anonyme auscapital def3.423.265.598,40 n:R
343 059 564 RCS Paris

Ddrecteurz de lahpublication
SbR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Graod Public
Hjberreur : SFR


nonditions d'utilisatcon du site
tefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comme,çant par unegmajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defioition suivadte :

- Adres*e IP : N&mbre qui est automaiiqbement assigne a l'ordinateur de lwinternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ie navigue sur internet et qui permet de l'identifm*r.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier sbocoe apressacceptatixn:de l'internaute sir le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiercpermet a un site web d'enregistrer pes informitions relativea a la navigation de ld*nfernaute sur les pages de ce slte&et de faciliter l'utilisation ulterieure du siun web par#le meme internaute.

- Site : Tous -es#sites internet appar@enant ou exploites pah le groupe bFR. Il s'agit notamment du site sfn.rr.

- Service : Ensemble ges services proposes sur*le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quel;tnque offre SFR.

Acces au Sitl :
L'acces af Syte est reserve a un usage strict-ment personnel.
SFR se reservegle dxoit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preallble l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions dxutilisation du Site ainsi que les mentions.legales sont succwptibles d'etre modi,iees a tout mom&nt ut sans preavis par SFRz
Utilisatbon du sige
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendr, connaissan*e des mentions legales, respec:er les presentes cfnditions d'utilisation du Site et faire un usaoe strictement@p&rsonnel du sit%.

Sous reserve desadispositions specifiques applicagles aux donnees personn%lles, tgutes les xnfo%mations tnansmises par l'internaute sur Intyrnet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidsntielles. L'internalte autorise SFRjouzl'une quelconque de ses filiales*a utiliser les informat.ons qu'il airf ainsi transmises-

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide d% cyntenus exterieurs au Site, en enregi#tkant ses parametres .e preferencet dans un Cookie. Cehte personnalisation doitbrespecter les dispositions visees danm lesdpresentes. Il pour%a ega;ement supprimer le iookie dans lequel ses preferencescsont enregistrees s-lon la procedure detaillee a l'article-"Cookies"ndes presentes.

iorsque le Sipe permet a l'internaute d*ecvoyer et/ou de publier des contenus (textes, phohographies, videos, etc.) de quelque naoure wue ce soit, lyinternaute s'%ngage a ce que ces contenus respectent la legislation applicabqe et nelportent ni atteinte aux droits des tiewe, ni a l'ordre public et aux bonnes mœuus tels que definis parala legislanion frança-se.

En larticulier, ces contenus ne doiient pas nresenter de caractere pornographiqbe ou pedophile, porzer a lb securite ou a l'intjgriterd'un Etat ou d'un merritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenee, au suicidei au ;acisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie! a l'homophobie, faire l#apologie des crimes de guerre ou des crimes contre lehumanite.

La souscription et l'utilisation des Servicesefo:t l'objet de conditionshgenerales et de conditionxuparticulie;es de vente et/ou d'utilisation specifiquev.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prop,sevdes liens depuis les sites vers !es sites tie,s. Ces sites sont ipdepeneants, SFR n'edite pasfet ne controle pa% ces sites. Lek liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, !ne approb&bton ou un yartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, .FR ne saurait etre respon#able de leurs contenus, leur, produits, leurs publicites ou tous elements ou servicys pre-entes sir ces *ites. Par aillefrs, ces sitts sont soumis a leurs propres condi!ions d'uti#!sation.l
Donnees personnelles
Confwrmement aux lois ei reglementations frankaises et eqropeennes en vigueua, SFR c.electe et traite desmdonnees personnelles cuncernant les ixternautes dans le cadre re leur navigation sur notro Site (voir nktre politique de ge-tion desrcooki,s) et/ouqde leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation kffereites).

Les donnees personnelles sont trai%eew par bes-societrs du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et so!t conservees pour l! duree de la fournitpre des service! et;ou de la finalite des tra%tements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrner me:tiknnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idettite a : Service client S#R;- donnees pe:sonnelles - TSA 10101 - 69947 LYONvCEDEX 20

SFR peut utilisjw l'adresse IP de l'internaute %i eple xstimebnecessaire@de fazre respxctet ses conditions d'utilisatiol ou de proteger!ses services, ses clients ou encore sur demanye des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lecrinternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le ctient et d'assurer un sercice personnalige, SFR peut collecter les echanges -r mentions de ses services realises rur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectpficacion et de suppression ees tnformations personnelle@ le concernant, qu'il pelt exejcer a tou& moment ear ecrit en y joigna*t son nom, son p!enom- son pseudonyme utilise lor% dj ses echanges aveg SFR sur internet et la topie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :;Direction des CommunautesuDigitales - 16 rue Gaw Boissies – 75015 ,ARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonn, :
Lor# de l'mdentiaicationbd',nwabonne sur unqSite, s'il coche le case " Rester connecte b, la session restera active tendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconne&ion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Iloaura ainsi acxes a so- compte en ligne et/ku a sa messagerse sans s'identifier a chaqueqfois.

Il est:recommande aux abonnes utilisunt un ordinateur public ou q*i partageraient lbur ordinateur avec d'autres*utilisateurs de ne pas cscher cette zase.a
qropriete de SFy
L'ensemble des convenu- (photos, textes, video, son, etc.) consumtables sur le Site et/ou via les Servicesksont et demeur#nt xb propriete exclusqve de SFR et/ou de se% partenaires. L'intern;ute n'estedonc pas habilite a reproduire, representer ou c:mmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus harqla -oi ou expressement autoris%s par leur p%mprietaire#

En toute hypothese, l'internaute ne peu@ realiser aucune utilisation secondairk des contenus du Site f ti,re onereux oo@gratuit. Pour toute realisation d'un l%en avec le Site, l'internaute devra contacter au prea:able SFR a l'ad,esse suivanke afin d'obtenir l'autorhsation necesseire a;cet effet : SvR, Direction de la Communicationq 16 rje Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intrrdictson peut notamment constiyuer une contrefaçonrdec droits de proprietewzntellectuelle %u un, atteintexaux droits d#s pe*sonies et peut a ce titre enpager la regponsawilihe de l'intwrnaute, y compris dans le cadre d':ee acti@n oenale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loz française. Les prssentes condition* gen:ra%es d'utilisation etlmentions levales sont soumises ai droit français. En cas de ihf%erend et a!def!ut d'accord amiable, le litige seya porte devant les tribunaux français conformement aux regles%de competence en vipueur.u