zFR
Contrat fictiy no. 668722,
Rékumé des okfres de iotre contrak:
SFR ADkL
SFR,FIBRE
SFR BOX+TV

Résumé des équipement do votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOXc8

Rézumé %es options de votre contrat:
SFR Gaming
Amazon Prime
bMCoSport UHD
Netflwx.
Contractuelement vous d*vrez vous acquitter du montant mehsuel suivant : 122.76 EUR

--

Mentions Legales
Inforoations Editeur :
SOCcETi gRANCAISE Dn RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu-– 75015 PARIS ( telephyne : 01 85 0! 00 00 )

SocieteqAnonyme au capital de 3.h23.265.598w40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compleeentdires :
Siret : 34r 059 564 00041
N° d; TVt intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : x120Z Tblecommunioatiwns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -aSFR
16 rue Gzl Bowssieu – 75015 PARIS
Szege social :g16 rue Gal B;issieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0l 00h)
SocdetenAnonyme au capit;l de 3.4e3-265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pgris

Dir-cteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABjEL g Directvur -xecutif Grand Perlic
He%ergeur : SFR


C.nditions d'utilisation wu site
Defliitions
Il esw convenu d'attribwer aux mots commençantfpar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition buivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquelent assigne a l'ordinateur de l'internaete par son %ournisseur d'acces Internet
lorsqq'il navigue sur intevnet eq qui permet de leodentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke#apre,facceptation de l'in;ernarte nur l% disque dur de son ordinvteur.
Ce fichier permet a un site web d'e@registrer des i%for%ations relatives a la savigation de l!internaute sur les pages de ce site
et de faciliter y'ktilisation ulterieure du siie web par le meme irtercarte.

- Sitl : Tous les si.es internet apptrtenant ou explootes par lebgroepe SFR.xIl s'agit -otambent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des seavices proposes sur le Site a tout internaute uu'ml soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces eu Site est reserve a un ks%ge @trictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tou- ou partieidu site.
Len conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions lega&es sont suscepyibles d'etre modifiees a tout moment et sans p@eavis par SFR.
Utilisation du site
Ef uti.isant le site, l'iutern*ute s'engage a prendre connaiss#nce des mkntions legales, respecper les presentes condikions d'utilisatiot du Site et naihe u. usage ntrictemant personnel &u site.
;Sous reserve des dispositions specifiquesiappltcjbles akx donneeb pe&sonnelles, touyes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment viagle Site, seront cons#:erees comqe non confidentiellbs! L'internaute autorise SFR ou l'une quelcolque de s&v jiliales a utiliser les infor*ations qu'il aura aiisi traqsmises.

L'internaute%peut personnaliser sa @age d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, vn enregis.rant ses parametres de pr#cerenceswdaps-un Cookie. Cette per#onnalisation doit resjecter les tispositi;ns vieees dan& lesmpresen,es.yIl pourra e;alembnt supprimer le Cookig dans lsquel sei preferences sojt enregistrfes selonxla procedure deta!llee a ljarti%le "Cookies" des prese#tys.

Lorsque leigite permet a l'internaute d'envoyer et/ou&de publier des contenusa(,extes,mphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l-internaute s#e%gagb a ce quemces contenus r;spectent la legitlation applicable et ng portent ni atteixte aux droits des toers, ni a,l'ordre public et aux bonne; mœurs tels que definis par la legislation françaige.

pn particujier, ces contenus ne doiven! pas presenter de caractere pornographiquehou pedophi%e, porier a la sec;rite ouua l'integrige d'un Etat ou d'un terr:toire, quel quqil soit, incizer a la haine, a laeviolence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismq, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie de, crimes de guerre ou de! crimes contre l'humanite.

Lafsouscripti@n et l'utilisation des Servicjs font l'objet de ponditions generales etede conditions particulieres de ven,e et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres @itesiIl peut etre propose des l.ens depuis les Sites vegs desjsites tiers. Ces sites sont independants, vFR n'edite pas et ne cobtrole pas ces sites. Les liens virs tous sites ne constituent, en aucun cay, une anprobation*ou un partenariat entre zFR st ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsasle de %eurs cfntenus, leurs produits, leurs publecites ou tous elements ou serviles presentes suj ces nited. Par ailleurs, ces si*es sont soumis a leurs propres&conditiows t'utilisation.

Donneeq personne,les
Conformement aux lois et reglementations fuançaises et europeennes en v.gueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les hnternautrs dans le cadrexde leur navigation sur notre Site (voir notre politiqce de gestion de. cookies) et/ou de leur souscription a ses offr,s et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lzs donne%s personnelles sont traite!s per les societes iu Groupe ALTICE ef leurs prestataires. Ellls sont susceptibles dq faire l'objet d'un transfert hors UE et sont consjrvees pour la duree de la fournitrre des serviyes et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pourjexercer ses dyoits, l'internaute peut adwesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie .e sa piece d'identitv a : Service client SFR - donnees*persohnelles - TSA 10101 - 69#47 LYON CEDEX 20,xSFR peut utiliser l'adresse IP de l'hnternaute si elle estime necmssaire de faireerespecter se% conditions dlutilisatio# ou do p:oteger see servbces, ses clients fu encoye sur demhnde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi du sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, fmRgpeut collecter les echan&es et mentions de ses services realises sur !nternet. A ce tiere, l'internaxtepdispose d'un drottmd'acces, de rectification et de suppression des informat#ons personnelles le concernant* qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son psvudonyme utilise lors u. ses echanges avec SFR sur vnternet et la copie de sa pifce d'idenzite a l'adresse suieante : Direction des Communautes Digidales - 16 yue Gal Boissilu – 75015 PARIS

Memorisation des iden-ifiantw de connexionxde l'abonne :
Lors di l'identification d'un abonne sur un Sitx, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa&part (meme apres fermeture du nav!gateur ou arret de l'ordizateur). Il aura ainsi acces a mon ;ompte en ligne et/ou a sa messagerae sa:s s'hdentifier a chaque f.is.

Il est recommande auxyabonnescutipisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur aveg d'putres utilisateurs de ne prs cocher c.ttu case.

Propriete de SFR
L'enszmblemdes contenusp(photos, teetes, video, son, etc.) consultable@ sur le Site et&ou vif les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR !t/ou de ses partenaiwes. L'igternhute n'est donc pas hkbivite a reproduire, repnesenter ou;commerqialisew ces contenus en deh-rs des cas prevusxyax la lop ou expresse#ent autorises pat leur proprietaire.q
En toufe hypothese, l'internaute ne pe!t realiser aucuns utilisatiog secondaire des contenus du Site.a titre onereux ou grstuit. Pour tout: realisation d'un lien avec le Site, l'internvute devra contacter au prealable SF! a l'adresse susvante *fin d'obtenir l'autorisation necessaire a fet effet : SFR, Direction de la Communicatimn, 16 rue Gal Boissieu – 7p015 PARIS

Le non-r%s;ect ds cettelinterdiction peut notamment constituer une contrefaçon %es dr%its ee proprieto intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et piut a ce titue engager la re:ponsabilite de:l'internaute, y compris dan; le cadre d'une ,ction penale.

Loi aptlicable
Le Site ast regi par la loi française. Le! presentes conditions generaqes d'utilisation et mentions legalee sont soumises au droit français. En cas dr differenw et a defaut d'accord amiable, le :ittge sera porte devant les tribunaux français conformement-aux regles de compete!ce en vigueur.
