SFR
Contbat fictif no. 1076u8

Résumé drs offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FuBRE

Résumé des équipement de votre covtrat:
SFR uOX 7
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
Television Lj 42"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
Cafeyn
RMC Spopt UHD
RMC zecouverte

Conteactuelement vous devrez vots acquitter iu montant mensuel suivantn:&76.62 EUr

--

Mentions Legales
Informations Edi.eur :
SOCIETE FRAN@AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege zocial : 16 rue Gal Boissieu – 7501t PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0. )

Societe Anonyme au capiial de 3.4k3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA zntracommunautaire (ou.NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco@munications sans fil
Informations Hebe*geur
SOCwETE FRANCAI-E DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rpe Gal Boissieu – 750i5 PAR*S ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe!Anknyme au capital de 3.423.2-5.598,40 EUR
343 059 564 RCS-Paris

Directeurs dc la pub!icjtion
SFR.fr : Gregory RABUEL ; Diracteur!ExecutifgGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatioc du site
Defizitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pgr une maj;*cude, qu'ils sofent au pluriel ou au singulier, la definitbon suivante :

- Adresse IP : Nombre mui est automatiquement aesigne a l'ordznateur de l'icternaute par son fournisseur d'acces Int!rnet
lomsdu'pl navigue sur intere&t ea qui permet de l'identiaier.n
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accxptation de l'internaute sur le disque du% de stn ordinateur.
Ce fichier permet c un site web d'enregistrer des informwtions relatiues a la naviga!ion de c'internaute shr les pages ye ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wei par le meme @nternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenanthau expvoites par le guhupe #FR. Il s'agit notamment du site sfr.yr.

- aervice : Ensemble des eervices ,roposes sur le Stte awtout internaute qu'il so:t ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acues au Sitv :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le froit de suspendre, d'interrompre outde limitpr sans avis drealable l'acces aitout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatiok du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans-preav:v par *FR.
Utilisation duvside
En utilisant le site, l'internaqte s'e,gage a prendrm conyaissance des mentions legales, respecter les presentes coiditiops d'utilisation du Site et faire un usage &tyictement personnel du site.

rous reserve des disposifiods specifiques applicables aux dojnees personnelles, toutes les informations transmise% par l'inteynaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. Lrinternaupe autorise SFR ou l'une quelcpnque de ses filiales a dtiliser les informations qu'io a;ra ainsi transaises.s
L'inter,aute peut personnaliser sa page d'accueol a l'aide de cont*nuz exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Coukis. Cette persotnalisatirnwdoit respecter les dispositiois visees dans les pnesentes. Il oourra egalemeft supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detai:lee a l'article "Coo:ihs" des presentes.

Lobsque le Site perm!t a l'internau@e d'envoyer et/ou!de publier des contenusp(texues, photographies, videos, etc.) de quelque natufe que ce soit, l'internaut. s'enga#e a ce que ces cqntenus respectent la legislation applicasle et ne portgnt ni atteinte jux droitsvdes tiers, ni a l,ordrr pubbic et aux bonnes miursstels que definis par la lzgislation française.

En particulierw ces gontenus ne doivent#pas presenter de caractere poixographique ou pedophije, porter a la se,urite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il#soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racis.e, a l'antisebitisme, a la xenophobie, a l'homophowie, faire l'a;ologie dws crimes de gferrz ou des crimes contre l'humani!e.

La souscription et l'utilisation des Sedvices font l'objyt de conditions generales et de co#dition- particulieres de vekte et/ou d'utilisaynon &pecifiques.

Lien :ers d'autres -ites
Il peut etre proposeldes lieds depuis les Sites vers fes sites tiers.rCes sites son- independants, SFR n'edit; pas et b# controle pjs ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou xn partenariat enjre nFR et ces sites. Des loss, SFR ne salrait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubmiciues pu tous elenents ou services presentes sur ces sites. Par aylle-rs, ces &ites sont soumis avleurs propres conditions d'utilisation.n
Donnees personnelles
Conformement auxqlois et reglementations françaiseg et europeennes en vigueur, SFR coflecte et traite des donnees personnelles c-ncernant les internautesndans le cadre de leu: navigation sur notre Site (voirhnotre politique de gestion des clokies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicer (voir condiiions generales d'abo%nement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles cont twaiteei par les societzs du Groupz ALTICj et leurs prestatairer. Elles sont susceptibles ,e faire l'objet d'un transfert hors UE %t sont@conservees pour va%duree de la fourniture dww services et*ou de la finalite d;s t@aitements specifiiues.jPohr exercer ses droit%, l'int%rnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenoi, adresoe avec une copie de sa piece d'identite a :kService clie.t SFR - donnees personneules - TSA 10101 - 69947 LYON CED*X 20
*SFR peut utzliser l'adress% IP da l'internaute si elle estime necessairewde faire re&pecter szs condbtions d'utilisatgon ou de mroteger ses servires, ses clients.ou encope#sur demande des autorites judiciaires.

Interac@ion de SFReavec les internautes
Afin d'ameli:rer le suivi de sa relation aueg le client et d'assureraun service personnalise, SF: peut,collecter les echanges et mentions de ses servicez realises surginternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droiv d',ccts, de rectification et de s*ppression des informatioos personeelles le concernant, qu'il peut exercer aetout moment par ecrit en y joignant son nom,sson prenom, son pseudonymb utilise lors de ses echanges ave, SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'a:resse suivante : Directisn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

vemorisatfon d@s ixen-ifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identinication d'un abonne sur un Site, s'@l cophe la case " yester conaecte ", la session testera @ceivecpenfant soixan@e (60)gjourc ou j;sau'a deconnexion de sa part (meme apres fezieture du navig-teur ou arrey de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte enlligne el/ou acsa messarerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonneshutilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur @rdinat.ur avec d'autres uvilisateursbde ne pas cycher cette case.

Propriete de aFR
L,ensembl# des contenus (&hotos, textes, video, son, #tc.) consultables sur le Site et/ou via lev Services sontyet demeurent la propriete excvusive de SFRnet/ou dewses pariexaires. L'internaute n'est dony pas habilite a reproduire, representer ou commer!ialiser ce; contenus en dehors des cas prevus sar la lri%ou expressemnnt autouises par leur proprietaire.

En xov&e hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereuxnou gratuit. Pour tou@e realisation d'un lien avec l&aSite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'o&tenir l'aqtorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIk

Le non-respect de cette in@%mdiction ueut notamment constituer une costrefaçon des droits de propriete intellecbuelle ou une atteinte aux droits ;es personnes et pe:t a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Lzi applicable
Lq S,te est ragi par la lgi française. Les presentes condit*ons jenerales d'utilisjtion yt me;tions leeales sont soumises au droit français. En cas ae dkfferend&ot a dehaut f'accord amiable, le litige sera porte :evant les tribunauv prançais conformement aur regles de hompetence en vig-vur.
