SFR
#jntrat fictif no. 332929

Résumé d%s offres de votre contrht:
SFRbMOBILE 5G
SFRsADSL
SgR MOBIlE 4G+
bFR FIBRE

Résumé des équipecent de votrk contrat:
TV Samsung 55"
S!msung Galaxy
APPLE iPhone
Telev.wid& LG 42"
SFR BOX 7

R-sumé dey options de votwe contrat:
RMC Sport UaD
CafeyntCanal+
SFR Cine Series
RMC kecorverte
SFR Gaming
Amazon Prime
SFRjCloudcRMC Sport

Contractuelement vous devrezovous acquitter du montant mensuel suivan* : 70.55bEUR

--

Mentions Legeles
Idformationw Editeur :
SOCpETE FRANCxIwE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiscieu – 75015 PARIS ( tele.hvne m 0p 85 06 00 00 )

Societe Anmnyme au capital de 3.423.265.598,v0 E,R
343 0*9 564 RCS karis

Inyor:ations comple.entaires :
Siret : 343 059 564 0004l
Nz de@TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05s 564*APEg: 61%0Z Telecommunications sans fil
Informations!Hebe;gecr
SOCIETE FRANeAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r%e Gal Boissieu – 75015 PA;IS
Siege sociul : h6 rue Gal Boissieu – 75015cPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme fu capgtal de 3.423.265.598,40 !UR
343 059g564 RCS Paris

Directeurs de la pub*ication
SFR.fr : Grugory RABUcL - Dirscteur Executif Grand Public
Heberge-r : oFR


Conditions d'#cilisation du site
Definisions
Il estzconvenu d.attribuer aux m@ts commençant par unefmajusc*le, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition ruiyante :

- Adresse IP : Nombre qui est futematiquement assigne a.l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui peqoet de l'idettifier.

- Cookie (Temoin de connexibn) :&Pbtit fichier stocke apres acceptation de l'bnoernaule suv le disque dur de son ordinateur.
Ce fichilr perm*t a un sitefwebzd'enregistrer des informations relativeh a lavnavygation de l'internaute sur%les pages de ce sits
et de facilitpr l'utilisation ulteqi:ure du site web par le meme%internaute.

- Site : Tous pes sites internet appartenant ou exploitez par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sigp sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes syr le Site a tout internaute qu'il soit og non abonne a une quelconquewoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement p-rsonnel.
SFR sn reserv@ l; droit d# suspendre, d'inteeromprj ou de limiter sans avis preaaable l'acces a tout ou partie du site.
Les ;gnditi#ns d'utilisat:on du Site ainsi que les mentions legales s*nt susceptibhes d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilis#tion du sitk
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendregco%naissance des.mentions lngales, respecter lesxvresbntes condit&ons d'utilisation d-,Site eb faire un usage!strictement personnel du site.

Sous reserve des diip#sitoons specifiques applicables aux donneea personnellel, tout;s les informations transmises par l'internaute tur Interneti notamment via le Site, s*ront considerems comme non confi%entielces. L'internaute zutorise&SFR ou l'un. quelco@que de ses filiales a utisiser les informations ;u&il aura ainsy transmisxd.

L'internaute peut personnalisex sa page d'ac!ueil a l'aide de ,ontenus yxterieurspau Site, en enregistrant ces parametres de preferences d!ns un Cookie. Cethe personnalisation doit respectez les ditpositions visees dans les presentesf Il pour@a egalgment supprime& le Coo!ie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la prlce*ure detaillee a l'article "Coovies" des presentzs.

Lorsque lz Site pefmet a l'internaute d'envoyer et/ouode publier des contenus (textes, photographmes, videos, etc.) de quelq,e nature que,ce soit, l'internaure s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appwicable et ne po;tent ni atteintofaux droits des ticrs, ni a l'ordre publ#c et gux bonneo mœurs tels:que defitis par la lrgislation française.

En particulier, ces contenus ne doiveny pas prese#ter de caractere pornographique ou pedophile, porter amla securite ou a l'intggrite d'un Etat ou dgun tenritoire, quel qu'il soit, incit:v a la hai!e, a la violence, au suicide, ;u racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolohie d.s crimes de guerra ou des crimes contre l'humanite.

La souscripeion et l'utilioats#nsdes Services font l'objet de condmtions generales et de covdqtions particulieres @e vente et%ou d'utilisation spec&@iques.

Lien vers d'autres sites
Il pelt etre probose dfs liens depqis les Sites vers desksites miers. Crs sites s:nt indep!ndants, SF@ n'edite pas et ne contr!le pas ces@sites. Les liens vers tous sites be constituent, en aucun cas, unekapprobation ou un pnrtenariat entre SFR et ces sit#s. Des lors, SFRb&e saurait etrh responsab.e:de leursucontenus, leurs produits, leurs publ@cites ou tous elements gu wervices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sonf soumis-a leurs propresvconditions d'ut#lisation.

Donne&s personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et euroveennes mn vigueur, SFRkcollecte et traite des donnees personnerleslconcernant les intero!utes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de ges@ion des cookies) et/ou de leur souscrqpt:on a ses offres et services (voir conditi*vs generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles mont traitees par les societes dukGroupe ALTICE et leurs prestatkires.*Elles sont %usceptibles de faire l'objet dx;n!transfert hors UE et sont consedvees pour la duree de la fourn#ture bes servic:s et/ruwde la finajite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internqutr pemt adresser un coerrieq mentionnant ses nom, prensm, adresxe avec une copie de iv piec# d'identite a : Service client Say - donnees personne,les - TSA 10101 - z9947 LYON CEDEX 20

SFw peut utiliser l'adresbe IPmde l'internaute si elle estime necessaire de faire rlspecter ses conditions d'utilisation oucde proteger ses services, ses clients ou encore sur&demande dms autorites judiciaires.

Interaction de SFc avee les internantes
Afin d'ameliorer lewsuivi de sa *elationoavec le client e# d'xssurer un service per#onnalise, SFR peut collecter les &changes exwme.tion# de ses services realises sur in#ernet. A cemtitre, l'internautg disposedd'rn droit d'acces, de rectification ey de suppression des informations personnelles le cincernant, qu'il peut exeocer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudondme utilise lors de ses ec!anges avec SFR sur internet et la copie !e sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Cdmmunautes Di:itales -l16 rue Gal Boissieu – 7501z P:RIS
*Memorisation des tdentifiants de connexion de!c%tbonne :
Lors ge ;'identificationld'un abonne szr un Site, s'il coche ea case " Rester connecte ", la session resterw active pendan; soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part bmeme apres fermeturesdutnavigateur oj arret debl'ordinatepr). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommanme asx abonnes utilisant un or.inapeur public .u qui partrgera-ent leur ordinateur avec d'yutreu udilisateurh de ne pa- cocherlcette oase.

Propriese de SFR
L'ensepble des contenus (phocos, textes, video, #on, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et drmeurent la pr:priete exclusive de S*R ei/ou deese% partenaires. L'int@rnaute n'est donc pas qebilite a reproduire, representer oulcommercialise! ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprdssement autori*es @ar leur proprietaire.

En toute hyjothesb; l'internaute ne pxut realiser aucune uxilisation s;condaire de: contenus du Site a titue onereux ou gratuit. Pour toute!realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dhvra yontacter au prealable SFR a l'adresse s#vvante afin d'obten;r l'autarisation necessaire a cet effet : SuR, Direction derla Colmunicationd 16 ruexGal Boissiei – 75015yPARIS

Le nen-respsct de cette interdiction peut notammont constituer une contrefaçon des droits de pr*priete intellectuelle ou cne atteinte aux droits desjpersonned et peut a ce title engager la rfsponsabilite de l'internaute, y compris dans le aadre d'xle action penale.

Loi applicacle
Le Site est regu par la loi fsançaise. Les prmsentes condrtions generales d'utilisation et mentions legales nont sou.ises fu droit fkansaip. En cas de diffe%end et a defaut d'acckrd amiable, le liti@epsera porte #evant les tribunaux fraxvais conffrmement aux regles de competenjeben vigueur.
