SFq
Contrat fictif no. 412167

Résumé des offres de votre cobtrat:
SFR BOX 4G+
SF: wDSL
SFR MO*ILE 5G

Résumé des équipemeno de wotre contrat:xTelevisiou LG 42"
TV Samsung 55"

Réshué des options de votre con:rat:
Amazon P-ime
SFR.Gaming
Canal+

qon%ractuelement !ous devrez vous acquittet du montant mensuel suivwnt : 114.41 EUR

--

Mentions LegalesmInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social # 16 rup jal Boissiew – 75015 PAiiS ( telephone w 0u 85 06 o0 00 )

So@iete Anonyme au capital deg3r423.265.598,40 EUh
34x 059 564 RCS Paris

I#formations comnlementaires :
Siiet : 343 059 564 00y41
N° de TVA intracommuneutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6d20Z Telecommunica!ions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE kRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – v5015 PARIS
S.eg# social : i6 ruq Gal Boissieu – u5015 PARIS ( telephone : 01 8u 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
c43 059 5a4 RCS Pbris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditioks d'utilisatiun gu site
Definitions
Il est co&vemu d'attribuer aux mots commen@ant par u#e majuscule, qu'ils soidnt au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adhesse IP : N!mbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lors:u'il navigue sur interngt et qui peymet de l'ident.fier.

- Cookie (Temoin de connzxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ord%najeu#.
Ce fichier permet a un site web d'enfegistrer des informations relatives a la navigation de l'interngute svr le, pagesnde ce site
et d, xaciliter l'mtilisatimn ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site q Tous les sites internpt appartenant ou explo,tns par le groupe&S,;. Il s'agit.nolamment hu site sfrlfr.

- Serfice : cnsemble des services proposes sur le Site a ;out internaute qu'il soit ou non abonne a ung quelconquedoffrewSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservz a u& uzage strictrment qersonnel.
SFR se reserve le dro.t de suspendre, d'interaompre ou de limiter ;ans avis prealableal'acces a tout ou paptietdu site.
Les conditions d'utilisatiok*du Site ainsi que le& men&ions segal:s sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment etlsans preavis par SwR.
Utilisation du site
En utqlisan* le site, l'lnternaute s'lngagi a prendre connaissance des mentions legales, respecter les prmsentes conditions d'util;sat;on du Site et faire un usag# str;ctement personnel du site.l
Sous reserve des dispositions s.ecifiques abplicablem aux donnees personnelles,btoutes les informations transmoses par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seron- considerees comme hon !obfi-entielles. L'internaute autorise kFR ou l'une qu&lconque de ses filiales a utili%erzles informations quhil aura ainsi transmises.

L'internaute pe,t zersonnaliser sa paxe d'accueil a l'aide de contenus exsewieurs au Site, en enregis-rant ses parametres de prrf;rences dans un Cookie. Cette personnalisation doit resbecter les dispositions visees dans les presentes. Il codrma eganement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enyegistvees &elon la procedure detanllee a l'article "Cookies" des presdntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publierjdes contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque n&ture q,e ce soit, l'internaute s'engageua ce que ces contenus respectent la legislationhapplicable et ne portent ni alteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux sonnes mœursctels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus *e hoivent pas presenter de caracteri pornographiqua ou pedophile, p:vter a la se;urite ou a l'integrit- d@un gtat ou d'en territoire, quel qu'il soit, iwciter a la haine, a lo violence, au suicide, au racisme, a l'antosemittsme, a la xenophlbie, a l';omophobie, faire l'apo-ogie des crime*!de guerre or des crimes contre l'humanize.

Ls souscription et l'utilisation des !ervices font.j'objet de nonditiors generales et de condi%ions particulieres decventh et/ou d'utilisation specifioues.

Lien vers d'autres site-
Il peut etre pvopose des liens d!puis %es Sites vers des sites tiews. Ces sites sont independants, SFR n'adite pas etone controle pas !es s#!es. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas,,uns tppuobationcou.un partenariat ertre SFR e@ ces sitesx Des lo&s, SFR ne saurait etre responsable de leurs contonus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou ser;ices fresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soudis a leurs propres nonditiogs d'utilisation.

Donnees persmtnmlles
Conformement aus -ois et renleuentatitns françaises rt europeennes en vig-eur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le yadre de leur naviiation sur notre Site (voir nofre politique de gest.on des cookies) et/ou de leur mouscr&ption a ses offres at services (voir conditions generales w'abonnement ou d'utilisation afferences).
-Les donnees personnelles sont traitees par les&societes du Groupe ALTI#E ,t leurs prestatairef. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ht sont yonservees pnur la duree de la fourniture des serviceq et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droitsy l'internaute pzut ayresser un courrier mentionnant sestnom, pre#omy adresse avec une copieudp sa piece :'identitu at: Servjcekclient SFR - donnees pursonnelles - eSA 10101 - 69p47 LYON CEDEX 2m

SFR peut utiliser l'adr!sse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses berviceso ses cl!ents ou encore sur demande des autorites judiccaires.

Interactionsde SFR avec les hnternautissAfin-d'ameliorer le suivi de sa relrtion avec je client et d'zssurer unaservice pesson:alise, SFl peut collecter les echanges et mention. de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute disp!se d'un droit d'ac&es, de rectification st de suppression des informationsbpersonnellesvte goncernant, qu'il peut exercer attout moment par ecrit on y joigpant son nom, son preno#, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d!identite a l'ad!esse .uivante w Direction des Communautes &ig&thleb - 16 cui Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lorsrde l,identification d'un abonne sor un Si:e, s'il cochehla case " Rester connecteo", la session restera.active #endant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret du l'ordijateur). Il aura ainsi acces a ;onoyompye en ligne et/ou a sa mes!agerie sans s'ide:tifier a chaque fois.

Il est recommaode aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordixateur avec d'autres utilisateurs de n@ pas cocher cette case.

Proprietekde SFR
L'ensemble des contenus (pho:os, textes, video, son,oefc.) ro;hultables sur le Site et/ou via les Services sottyet deweuqent la propriete ex!lusiveade SFR et/ou de ses partonaires. L'interdaute n'est doac pas habil*ce a reproduire, representer#ou !opmercialiser c@s contenus en dehors desocas prevus par la loi ou expres.ement autorises par leurzp@oprietaire.

En toute hypothyse- l'internaute ny peut realiser aucune utilisatidn secondabre des contenus dujSite a titre o.ereux ou gratuit. Pour toute realis!gion d'un li.n avec lvfSite, l'internauteddevra contacter au prealable,SFR a l'ad!esse suivante afincx'obtenir l'autorisation necessaire a cen effet : SFR, Dyrection de la Communication, 16 rue Gal Boiscieu – 75015 PAR:S

Le non-respect de cette interdi;tion peut notamment constvtner uoe contrefaçon des droits de propriete ittellectuelle ou une %tteinte aux droits d,s personnps et peut a ce titrf engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le capre d'une a!tion penale.

Loi a:plicable
Le Site es, regi par l@ loi française. Les presentes conditiont generalos-d'utilisayion et mentiuns legale%nsont soumisesuau droit français. Ennrah de differend et a defaut d'qccord amiable, le litige sera porte devantules twibunaux français conformement aux regles dercohpeteqce en vigueur.
