SF*
Contrat fictif no. 591023

Résumé des offres de votre contrat:
SFR A,SL
SFR BOXc4G+&SFR MzBILEh5G

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOe -
APPLE iPhone
Televiaion LG 42"
Samsung Ga;axy
TV Samsung 55"

Résumé des options de vot:: contrat:
Cafeyn
Netflix

Contractuelement vo!s devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 81.27 EUR

--

Mentions Lsgales
!nformations Editeur :
SOCIETE fRANCAISE DUvRADIwTEL&PHoNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu - 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sscietk Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 e*R
343 059 5.4 RCS Paris

Informations co,plementairqsd:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71r343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiobs sans jil
Informations Hebergeur
S#CIETE pRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRm16 rcg Gal Boibsieu – 75015 PARIS
Siege social :w16 rue Gal ,yissi!, x 75015 PARIS ( *elephone : 01r@5 06 00 00 )
Soriete ;nonyme au capitak de 3.423.265.598,40zEURa343 059 564 RfS Paris

Directeurs @e la publication
SFR.frh: Gregory RABUELn- Dire!teur Executif Grand Public
Hebergeur : pFR
#
Conditions d'utilisation du site
Definitionl
Il est con.enu dpattribuer aux moto cwmmençant par une majuscule, qu'ios soient au pluriel ou au singu.;er, la d,finition suivante :

- Adresse IPh: Nomb.e qui est automatiquement -ssigne aal'ordinateu. de l'internaute pa; son :ournisseur d'asces Internet
lorsqu'il navigu@ sur.internet et qui permet de m-identifier.

- Cookie (Temoin de co*nexiov) : Petityfichier stocke apres acceptation de l'internauee sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficqier permec a un site web d'enregistrerddes informations relatives a la navigation de l'internaute sur les rages de ce site
et de faciwiter l'utilis,tion ulteri.ure du site web par le meme intxrnaute.

- Site : Tous les sites inteunet a;partenant ou &xploites par lj groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ens%mble des services proposes sur levSit@ a tout inbewnau@ejqu'il soil ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Aczes bu Site :
L'acces au Site est rdserve a un usage strictefent personnel.
SFRdse reserve le droit de suspendre, d'intebrompre ou de limiter sans avis prealable l'hcces a tout ou partie du bite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momect et sans wreavis par SFR.
Utilijation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage y lreidre connaissance desqmentions legales, respecter les presentes condition* d'utiliiation du Site et haire un usaje strictem*nt personnel d. site.
iSous reserve des disposit%ons specifiques aiplicables %ux donnees personnel#es, tou@es les informations traesmisgs dar l'internauteisur Internet, noyamment via le*Site, seront;consiwerees,cokme non confidentielles.,L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses folialhs a utiliser les informations qu'il aurq ainsi tnansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuiil a l'aide de .ontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prcferences dans un Cookie.-Cette personnalisation doit respecter lestdisposi%ions visees dans les pfesentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.
!Lorsqu* le Site !ermet a ;'internaute d'envoyer et/ou de pu&lier des contenus (textes, photographie#, videos, etc;) de q@e%que nature que ce soit, l'intqrnaute s'engage abce qu. ces contenus respectent la legislation apulicable et ne portent ni atteinte aux droits;wes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnesvmœyrs tels que definis par la legislation !rançaise.

En particulier, ces @ontenus n* doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securiye ou a ljintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicider au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologil des crimej de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La ,ouscription et l'utilisationfdes Servzces font l'objet de condptions generales et de conditions p%rticulieres de vente et/ou d'utilivation specifiques.

Lion vers d'autres situs
Il peut etre propose des liens depuis ,es Sites virs dei sites tiers. aes sites s#nt zndependants, SFR n'edite pas et qe controle pas ces sites. Les liens vers%tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprvbati:n ou un rartenariat entze SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait;edry responsablekde leurs conttnus, leursvproduits, leurs publicites ou tous vlements ou services presemtes su% ces sites. Par ailleursh ces sites sont souzis a leurs propres cofditions d'utilisatio%.

Donnees personnelles
Conformement au: lois et reglementations frahçaises et europee-nes en vigueur, SFR collerke pt traite des donneesopersonnelles concernant les internautes dans le cadre dexleur navigation sur notre Site%(voir notr# politiq;e ;eygestion dbs cookies) et/ou de leur sozscription a sfs offres et services (vogr condit;ons genheales d'hbonnement ou d'utilikation afferwntes).
#Lls donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTtCE et leurs prwstataires. Elles qont susceptibles de faire l'objet d.un transfert hors UE et sont conservees pour la dqree de l! fcurnitcre des shrvices et%op de la finalite des traitements specifsbues. Pour exercer s%s droitsz l'ioternaute peut adresser unocouurier mentionnatt ses vom, prenom, adresse avec une copieyde sa piece d'ident!te a : Se.vice client SFR - donnees personnelles - TSAr10101 - 69947 LYON CEDEw 2&

SFR peut utiliser l'adresle IP de l'internaute si el,e estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisazion ou de proteger ses services, ses clientssou encorq,sur dkmandu des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec des intu,nautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relati:n avec le client et j'assurer un service personnalism, SFR peut iollecter les echanges et mentions de ses servic*s realises sur internetw A ce titre, l'internaute dispose d'cn droit d'acces, de recti;ication et de suppression des informations periunnellestle concernant, qu'il p-ut exercer a tout moment par ekrit en y joignant son nom, son prenom, so. pseudonyme utilise lors de ses ecpangts avec .FR sur i%ternet et la copie de sa piecemd'identite a l'adrecse suivante : Direction des Commusautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lcrs de l'idewtification a'un abonne sur un Site, ;'il coxhe la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours od jusou'a dsconnexion de sa part (meme apres fermeture du navighteur ou aprht de .'ordinateur). Il aura ainsi acmes a son cgmpte en ligne et/*u a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est re!ommande aux :bonnes utilisant un ordinateur puhlic ou qui partageraient luur ordynateur avec d'autres utilisateurs de ne pas;cwcher cette czse.

Propriete de SFq
L'ensimble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables vur le Sitz et/ou tia les Services sont et demeurent la propri!te excsusive de SFR et/ou dx ses partenai!es.yL'i#tvrnaute n'est donc pas habilitb a reprodunre, representer ou commerciamiser ces contenusmen dehors des ca. prevus par la loi ou e.pressement autkrises par ceur proprietaire.

Enytoute hypothese@ j'internaute ne pqut realiser aucune utilisation secondaire des conwenus du Site a ti-re onereux ou gra&uit. Pour toute realisagion dhun lien ave% le Site, l'irternaute devra -ontjcter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auyorisation ne.essaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue bal Boissieu:– 75015 PARIS

Lx non-respect de ce*te interdiction peut notamment cbnstituer une contrefaçon des droits qe propriete intellectuelle ou sne atteinte aux droitr des personnes et peu# a ce tijre engager la respensabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Lf Site est regi parblm loi française. Les presentes conditidns generalss d'utilisation et mentions legales sont s@umises auqdroit français. En cas dw differenddet a defaut d'*ccord rmiaule, le litige sera porte devant l;s trivuna@x fr;nçais conformement aux regles de competence en vigueur.
