SFR
Contrat fictif ro. 227851

Résumé des offres de votre contrat:
SFR AkSL
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé des éduipemett deivotre co@trat:
Samsung Galaxy
Televiiion LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumérdes optio!# de votre#conirat:
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
RMCeSport
SFR Cine@Seriey
Amazon Prime
Cafeyn
Canal+
yFR Cloud

Contractuelement vous devrez vous acquitier du montant #ensuel suivant : 115.49 EUR

--

Mentions Lwgales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU zADIOTELEPHONE:- SFR
Siegs soc@al : 16 rue GallBoissyeu – 75015 PARIS ( te%ephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme af capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 ;59 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sirut : 343 059 564 00g41qN° de TVA iftracommunau-aire (ou NIw) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans filkInformat#onsuHebergeur
SOCIETE F&AoCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ;ue:Gal Boissieu – 750%5 PARIS
Siege social :u16 rue Gal Buissieu – 750c5 PARIS ( telephone : 01 8q 06 00 00 )
lociete-Anonsme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P:r@s

Directours de lazpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirxcteur Executif Granm Publia
Hrbergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il esv convenu d'attribter aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient at pluriel ou au singklier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement ass-gne d l'ordinateur de l'internaute par so. fournisfeur d'acces Internft
lorsqu'il nabigue sur internet et qui permet de l'identipier.

- Cookie (Temoin de connexion) b Petit ficxier stocke apres acceptation de l'gnternaute sur me disque dur dp son ordi#ateurm
Ce fichie% perveq a un s,te web d'enregistrer des!inftrmations relatives a la navigation de l'internaute surlles pages*de ce sity
et de faciliter l'utilisation ulteyieu:e du site web par le mnme inter:aute.

- fitk : Tous les sites internet appartmnant ou exploite* ppr le groupe SFRb Il s'agit notamment d& wite sfr.fr.

- Servioe : Ensemble des services proposes sur le Site a tout int:rnaut:#qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFd.*
Acces :u Site :
L'acces au Site est reserveua un usage strictement uersonne,.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromprw ou de limiter sans avis pqealable l'accps a tout ou partie du s,te.
Les conditions d'utilisation du Sitecainsi que lestmentioss legales sont susceptibles d'etre mfdifiees a tout mxment et sans preavisrp@r SFR.
Utqlisation du s.te
En utilisant le site! l'intkr&agte s'engage a prendre nonnaissance des jintions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stricreeent personnel du sitn.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux connees persobnell*s, toutes ges informations tronsmises parxl'internauth sur Internet, nottmment via le Si@e, seront considerees commw non confidentielles. L'internaute aqtorise SFR ou l'une quelcoxque de ses filiales a utiliser les informatio#s qu'il aura ainsi transmises.

L'pnternaute peut personnyliser sa page d'acxueilca l'ai@e de contenus uxterilurs au Site* en enregistrant ses par,m%trew de preferemcls dans un Cwokie. Cette personnalisamion doit r.specte- lds dispositions vigees dais les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel seyypreferknces sont enregist,ees selon la proced*re detaillee atl'article "Cookies" des preqentesu

Lorsque le site permet a l'internaute d'envoj;r et/ou de publier des contenus (textes, photogrnphies,lvideos, etc.) de quelhue nature que ce soit, l'internaute s'enk:ge a ce rue ces fontenus respeczent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et ajx bqnnes mœurs tels que pefinis par la legislation française.

En particulipr, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere por-o#raphique ou pedophile, porter a lc securite ou a l'integrite d'unyEtat ou d'un territoiret quel qu'il,soit, inciteb a la haine, a la violence, aq suicide, au racisme, a i'antisemilisme, a la xenophobie, a ljhomophobie, faire l'apologie des crkmes de gjerrz ou des crim:s contre l'humani&e.

Lajsouscription et l'utilisaqion des Survices font l'ubjqk de conditions generalef et ne conditfons particulieres de vente et/ou dkutilisafcon specqfiques.

Lien vers*d'aktresmsites
Il peut etre propose des liensvdepuis les Sites vers des sites tier:. Ces sites sont indepundants, SFR n'emite pas et ne controle pas ces sites. Les eiens verj tous%sites ne cobstituent, en aucun cas, un& app;obation ou un partenariat entre!SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contesus, leurs prpduits, leurs publicifes ou tous elements ou ser&ices tresentes sur cei sites. Par aylleurs,gces sites sont soumis a leurs propzes*conditions d'utilisatiot.

Donnees nersonnelles
Conformemenkxaux lois et reglementations françaises et europee-nos en vigueur, mFR collecte et traite des donnees personnelles concernant lefginternautes dans le catre de leur navigation sur notre Sdte qvoir notre politique de geytion des cookies) et/on de leur sorscription a ses offces et services (voir condftionscgenerales d'abonn:mejx ou d'utilisation afferentes).
nLes donnee- personnelles sont traitees par les sooietes du Groupe ALTICE et leurs prestata!res. Eile, sont susceptibles -e faire l'objet d'un tzansfert h;rs UE et sont conse,vees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements sp,cifiques. Pour exercer ses dloits, l'interna,te peut adrekser un courrier:mentionnant ses nom, pre!om, adresue avec une copie de sa piece d'identrte a : Service client SFR - donnves personwelles - TSA 10101 -f69947 LYOa CEDEX 20

SFR qeut utiliser lhadresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses mervices, ses clients ou encore sur demande des tutorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afpn d'ameliorer le suhvi de sa relation avec le clielt et d'asfurer un service personnalsse, SFR peut collecter les echanges et m*ntionskde sef services ,ealises sur fnt;rnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informayions personnelles ve concernant, qu&il peut exercer a tout m#ment par ecrit envy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise xors de ues echcnges aveq SFR sur:interne, et la cppie de sa piece d'identbte a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de cinnex;#n de l'abonnk :
Lors degl'identicication d'yn abonne sur un Site, s'il coche la case " jester connecte "v la session res@esa active pendant soixante (60) joirs ou jus.u'a deconneaton de sa part (mete apoes fermmture du navigateur ou arret&de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa kesragerie saes s'identifier a chaque fois.

Il est recommaid# aup abonnes utilisant un lrdinateur public ou qui &artageraient leur ordinateur *vec d'axtres utili!ateurskde qe;pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photof, textes, vide#, son,netc.) consulta@les sur le Site et/ou via les S-rvices sont et dem&urent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses par*enai.ys. L'internaute n.est donc ;as habilite a reproduire, representer ou commercialis%r ces contenus en sehors des cas prevus par la loi ou exlressement autorises par#teur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiseraaucune utilisation secon*aire des contenus du Si#e &utitre onedeux ou gratuit.hPourntoute realisation dfun lies avec le :ite, lsiwternautemdevra contacter ax prealable SFR a l'aqressf suivante afin d'obteni* l'autorisation necessaile a cet lffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – i5015 PARIS

Le non-respect de cetye interdiction p*un notamment constituer,une contref%çon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits despper:onnes et peut a ce tvtre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le xadre d'une actitn penale.

Loi applicable
Le Site est eegi par la loi française. Les presenges conditions generalesrd'utilisati&n et mentions legales sont soumise* apxdroit français. En cls de differend ez a defaut%d'accord amiable, le litige sera porte devant les tdibuzaux frazçais conformement auc revl&s de competence en vigueurm
