SFR
Contratjfictif no. 349213

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOm 4G+wS:R ADSLfSFR MOBILE 5G
hFR FIBRE

Résuné des équiqement de votreoctntrat:uSFR BO: 7
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
pRésumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
RMC Spxrt
Amazon P@ime
RMC Decouvehte
SFR Cloud
Cafeyn
Canal+

Coneractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : s37.27 EgR

--

Mentions Legales
Informatxons Editeur :
SOC!ETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal coissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 .

Societe Anonfme au ca,ital de 3.423#265.598,40 kUR
343 059 564pRCS Paris

Informations compfementaires :
viret : 34! 059 564 u0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR*71 343 05c 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inf,rmations Heberge;r
SOaIETE FRANCAISE DU RtDIOTELEPHONE - SFR
16eruh Gal Boissieu – 75015 PARIbeSiegy social : 16 rue Gal Boisfieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 p5 u6 00 00 )
Societe Anonym: au cvpital dm *.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSqParis

Directeurs de la piblicathon
lFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : S#R


Conditio&s d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ibs soient au plur:el ou &u singulier, latdefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est a#tomatiquemeht assigne a l'irdinajeur de l'internaute par fon fourni:seur d'acces Internet
lorsqu'il navigle sue internet et qui permed de l'-deotif:er.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier st&cke wpres acceptation de l'internaute .ur le disque dur de son ordinbteyr.
Ce fichivr permet a un site web d'enregistreredesrinformations relatives a la navigation de l'int@unau:e sur les pages deoce siteset de f@ciliter l'utilisntion ulterieure du site web par lq meme internaute.

- Site : Tous les site-jirternex appa:wenant ou ecpluutes pan #e groupe SFR. Il s'agit notamment du site s@r.fr.

- Service : Ensemble dns sexvices proposes s@r le Site a qout internaute qu'il soit ou nonxabmnne a une quelconque offre SFRv

Acces au Site :
,'acce& au Site estcreserve a un usage strictement p@rsonnel.
SFR se reserve le droi- de suspendre, d'intetrompre ou de limite, sans avis prealabll l'acces a tout ou purtieadu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qu-ules mentions legales sont sudceptiblesld'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisj:ion duesite
En utilisant le site, l'inter@au.e s'engage a prendre connaissancp :es mentiozs legales, respicter les presentes conditiuns dlutilisation du Site et faire un @sage shrictement personnel du site.

Sous reserve des divpositions specifiques applicables aux donneesvpersonnelles, toutes les informations ttansmi!es par l'internaute sur Int&rnet, notamment via le Site, seront considereeg comme non confidentielles. L'internaute autorise dFR ou l'une quelconque de-ses filial;s a utilis*r les information: qu'il aura ainsi tra&s@isesu

L'intern,ute feut personnaliswr sr page draccuei. a l'aide de contenus exterieurs cu Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cettu personnalisation doitvr!specter les dhspositions visees dasssles presentef. Ilhpourra egalement supprimer le Cookie dans lequbl ses preferezces sont enregistrees selon la procedure detaillee:a l'article "Cookies" des eresent%s.

aorsque.oe Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (texteg, photographies, videhs, etc.)ede quelque nature que ce soit, l'internautx s'eng.ge a ce que ces contenus respecten- la legislatiog applichble et ce portent ni atteinte aux croits des tiers, ni a l'ordre @uylic et aud bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaisef

En garaiculier, ces contdnus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ougpedophile, porter a la s-curite ou a l'integrite d'un Etat ou d'uz territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenbe, au suicide, am r#-ismf, a l'antisemiti!me, v la xenophobie, a l'homophob%e, faire l'apologie des crimes de gunrre ou des crimes contrebl'humanite.

ha souscription etfl'utilisation@des Services font loobjet de conditions generales et de clnditions pjrticulieres de vente et/ou d'utillsation specifiquet.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dxs liensbdepuis les Sites vers des sites tiersg Cms sites son# independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous ,ites ne convtituent, en aucun;cas, une approbation tu,un partenariat enjre SF% dt ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respon#able de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements o.wgervicep presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditio.s d'utilisacio*.
mDonnees personeelles
Confotmement ahx lois en reglementations françzises et europeennes en vigueue, SFR collecte et nraite des donnees personnellesaconcernant les internautes dans le cadre de lelr navigation -ur notfg Site (voir notre.politiqy, de geetion des cookies).ew/ou de lekr souscription a sxs off%es et services (voir qonditions generales d'abonnement ou g'utilisation affe.entes).

Les donnees yersonnelles sont traitees par les societes dn Groupe ALTIC; et leurf prestataires. Ellvs sont susceptibles de#faire l'obj*# d'un transfertqhors UE et wont conservees pour la duree de la fourniture des servicts et/ou dw na finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut &dresser un -ourrier mentionnant ses nom, prenom, odresse avec une copie de sa piece d'ideltite a : Service client SFR - dopnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CED%X 20

SFR pnut d*iliser l'adresse;IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'cthlisation ou de proteger ses services,qses clients ;u encore sur demande des autorites judi.iaires.

Interactirn de SFR avec les internautes
Afin d'amelioqer le suivi de sa reeation avec le ceient et d'assurer un servic%mpers#nn#lise, SFR feu& collecter les echv!ges et mentioqs de ses services realises sur interne#. A ce &itre, l'internaute dispoae d;un droit dkacces, de reytification et de suppression des infvrmationsypersonnelles leoconcernant, qu'ilupeut extrcer a tout moment par ecrit &n y joignant son nom, sonwprenom, son pseudonyme utilisehlors de ses echangeh avec %FR sur*intgrnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direcfnon des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAhIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatioh d'un abonne sur un Site, s'il cyche la case " Rester cvnnecte ", la session restera a%tive pendant soixantqj(60) jourj ou jusqa'a deconnexion de sa pa.t (meme apres fermeture du navigateur ou arret#de l'ordinateur). Il aura ainsi scces a sox compte enfligne et/ou a sa mesdagerie sahs i'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant jn ordinateur public ou qui partageraient leug ordinateur avec d',utres utilisateurs de ne pas#cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phztos, textes,qvideo, son, etc.) consultableb sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFReet/ou de ses partonaires. L'internfute n'e.t donc pas habilite a repr#duirem represente, ou commercialiser cos cont!nus en dehzrs des cas prevus par la loi ou expvessement au;orises paz lzur proprietaire.

#n toute hypothese, l'internaute ne peut :ealiser aucune utilisationasecondaire des contenus du Sfte a titze onereux ou grayuit. Pour toute*reillsation d'un %ien a.ecafe Sitem l'intlrnaute !evra contacter ak prealable SFR a l'adresse suivante afinvd'.btenir l'auhorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lanCommuni@ation,-16 rue Gal Bo!saieu –c750j5 PARIS

Le non-sespeco de cette interdiction peut notapment constituer unm contrefaçon desndroits de propriete intelrectuelle ou -ne attei,te aux droits des personnes et peut aice titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une &ction penale.

Loi app,icable
Le e;te est regi par la loi grançaise. &es presentes conditions generales d'utilisation et megtions legaq;s so#t soumisescau droit françaist Eu cas de differend et a defaut d'accordiamiable, leblitige sera porte devant les tribunaux français confozmement aux regles de competence en vigueur.
