SFR
Contrat fictif no. 343868

Résumé des offr#s de votre contrat:
SFR ADS-
yFR FIBRE
SFR MOBI-E 5G
SFR BOX 4G+

Résumé ues é:uipement de votre contrat:
APPLE iPhonz
TViSamsung 55"
SFR BOX 8
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Rtsumé des ottiznscde votre con!rat:
RMC Sporj
Ca,al+fRMC Sport UHD
Netflix
Cafecn#SFR Gaming

Chntractuelementevous @evrez vous acq.itter du montans mensuel suivant : ;5.48 EUR

--

Mentsons Le#ales
Informations Editeay :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -:SFR
Siege social : 16 :uc&Gal Boissieu – 75n15 PARIS ( telephwne : 01 85 06 00 y0 )

Societe Anonyme ;u papital de 3.423.265.59w,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairzs :
Siretc: 34f 059 564 00041
N° de TVA lntracommunaukrire (ou NIF) : FR 71 343 05h 564
APE d 612cZ Telecoumunicativns sans fil
Igformations Hebergeur;SOCIETE FRAmCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rueiGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissi%u – 75015 PARIS ( tel:phone : 01 85 06 y0 00 )
Societg Anonyme au capit*l de&3.423.265.598,40 @UR
343 b59 564 RCS Paris

Dir&cteurs de la publicbtio%
SFR.fr : Gregory uAB&EL - Directeur Executif Grand Pob!ic
Hebe#geur : SFR


Conditionv d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au p#uriel ou au singulier, la definition suivanted:
-- Adresse IP@: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de-l'internaute par son fournisseur dfacces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet re l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexian) : Petitvficxier z*ucke a%res acceptation de l'int;rnaute sur le dispue dur de son ordinztezr.
Ce fichier permet a un site,web d'enregistrer des informations relatives a la navig,tion de l'internaute sur cas pages de ce-site
et de fac-liter l'umiljsatvon ultxrieure du site web par le mese internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par l* groupenS@R. Ilds'agitsnotamment du site sqr.fr.
k-dService : Ensemble des services propisesbsur le Site a tort in.ehnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricqemen& personnel.
SFR se resetve le drki! de suspendre, #'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les ctnditions dgutilisatio: du Site ai;sisque les mentivns:legales sont *usceptibles d'etre wodlfiees a tout moment et !ans przavis par SFR.
Uti.isation du site
rn util!sant le sitp, l'snternaute s'engage a prendre connaissance des mentions lmgale., respecter les preswntes conditions d'utilisatiox wu Site et fai&e un usage strictement personnel du site.

Sous reserve deb dispositions specifiquesedpplicables aux donnees personnelles, voutes les informarions txansmises pa; l'imternaute sur In:ernet, n.tamment viayle Siqe, ser@nt con&iderees tomme non confidentielles. L'internaute autorite SFR ou b'une quelconque de ses filiales a utiliscr lbs informations qu'il ajra aznsi transmises.

L'intermaute peut personnaliser,sa page dhaccue*l a l'aide le contenus exferieurs au Site, en enregistrant ses parametres de frefereices dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pr#f:rences sont enregistreus selon la procedurexdetaill&e a l'article "Cookies" des presentes-

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, pp!tographies,#videos, etc.) ie quelque nature que ce soit, l'interkaute s'nngage a ce que xes contenus &espectent la le!islation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubvic et aux bonnes mœurs txls qge definis par la legislatign française.r
E, particulier, les cgndenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedoptile, porrer a la securite ouxa l'integrite d'ux Etat ou dgun territoire, quel qu'il soit, inciter a la #aine, a la violencez au ;uicide, au racismey a l'antisemitipme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crumes dv guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscqiptioc et l'utilisatjon des Services font l'objet de co-ditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou #'utilisation spec;fpques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposb des liens dcpuis les Sites veqs des sttesstiers. Ciw sites sont indepen-jnts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens verc toos mitfsdne constituent, en aucu. cas, une approbrtion ou un.wartenariat entre iFR et ce% sites. Des lors, SFR netsaurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, lenrs pu-licites ou tous elements qu *ervice# presectes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conaormemekt aux lois et reglemeetatigns françaises et europeennes en vigueur, SFR colqecfe et traitelyes donnees personnelles concernant les iuternautes dans lf cadre de fjur nqvigation sur notre Site (voir notre politique de gestionedes cookiesv et/o. de leub souscriptioe a ses offres et services (voir condi!ionc generalrs d'abonnemenv ou d'utilisation affer&ntes)k

Les donnees personnelles sont traitees par les:societes du Graupe ALTICE et lwurs presyataires. Elles sont suhcept!ble& de zaire l'objet d'vn transfeht ho-s UE e! sont conservees pour la duree de la fourniture des servicev et/o: de la finalite des traitements speciaiqtes. Porr exercer ses rvoits, l'internaute peut adr:sser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sabpiece d'identite a : Service clsenk SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON giDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necemsaire de faire resplcter ses condhtions d'utilisttzo@ ou :e proteger ses services, ses clients ou encnr:lsur demynde des autorites judiciaires.

Intqracoion de.SFR avec les internautes
Afin d'ameliore. le suivi de sa relationaagec le client!et d'assuder un service personnalise, zFR peut collecter les echanges et menteons de ses services.realises sur internet. . ce iitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recjification et de suppression dds informations personnellms le concernanti qu'il peut exercer a tou% moment par ecrit en y joinnant san nom, son pr-nom, son pseudony@b utmlise lorj de tes edhanges fiec SFR sur internet et la copie-deasl piece d'identite a&l'adressf suivantp : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memofisation des idedtifiants de connexien de l'abonne :
Lors de l'idestification d'un ab!nne sur un Site, s'il coche larca-e " Rlster connecte ", la session restera ictive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deionnexion de sa part (mems apres fegmeturehdu navigateur ou arret de l'ordina&eur). Il aura ainsi a.ces a son compte en ligne et/qu a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes etilisant un ordinateur public:ou qui part,geraient leur:ordinateur aoec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette ca*e.

Propriete de SFR
L'ensemlle des c;ntenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la p-opriete uxclusive de S-R et/ou ge ses partenaires. o'internaute n'est donc pas habilite a reproduire@ repre!enter oujcommercialiser ces contenus en de*ors des cas prxvus rar la loi ou exprescement autornseshpar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rexliser aucune utilisvtion secondaire des contenus du Site a titrezonereux.ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internxute devra contacter au prealable SFR a t'adresse suivante afin d'obteiir l'autorim!tion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commgnicatios, 16 rueqGal Bkissieu – 7e015 PARIS

Le non-respect de cet;e interdiction peut notamment conmtituer ;ne co-trefaçon de@ droits de prqpriete intellectuelle ou unefatteinte aux droits dee perssnnes et peut a ce titre engager la respoysabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Shte tst regi par la loi française. Lescpresentes conditions generales d'utilization et mentio,s degales sont soumises au dro%t français. En cas dl differend et a defaut d'accord amiable, l. litige sera porte devant los tr!bunaux français conforme&ent aux regles de compemence en vigueur.
