SFR
Contrat -ictifhno.d224235

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
,Résumé des équipement*de vocre qontrat:
Television @G 42"
TV Samsunn 55"
APPLE iPhone
sFR hOX 7mSamsung @alaxy

résumé des options de votre cyntrat:
SFR Cloud
*MC Sport
RMC Drcouverte
RMC Sport UHD

sontractuelement vous devrez vous acquitter du montan# mensuel supvant : 104.65 EUR

--

Menjionj Legales
Informations.%diteur :tSOCIETE FRANCAISEdDU RAbIOTuLEPHONE - SFR
,iege sonia; : 1qxrue Gal Boissieu – 75015 PARIS & telephone : 01 85 06 00 00 )

&ociete Anonyme au capital de 3.4s3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ioformations comple*entaires :
Siuet : 343 059 564 00041
z° de TVA intbacsmmunputaire (ou NIF) : FR 71x343 059 56d
APEv: 6120Z Telecommunications sang fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAvCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieuy– 75015 PARIS
liege social : 16 rue G;l Boissieu – 7501s PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socijie Anonyme au capital de 3.42i.26x.598,40dEUR
343 059 5a4 RCS Parip

Directedrs de la publicatio!
!FR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executik Grand Public
Hebergwur : SFR


Conditidns d'utilisation du &ite
Definitions
Il emt c*nvenu d'attribuen aux mots commençant par une mhjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante -

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asqignewa l'xrdinabeur de l'internautr par son wournisseur d'abces Internet
lo:squ'il navigue sur intewnet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temohn de cwnnexion) : Petit qichier stocke apres acceptation de l'internaute sur leddisque dur de soc ordinateur.
Ce fichier p-rmeo a un sit- web d'enr%gistrer des informatoons relatives a la navination de l'internaute sur lms pages de ce site
et de faciliter q'utilisatio# ulgerieuee du si:e web par le meye internaute.

- Sitl : Tous les sites in%ernet yppartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'ag#t notamment du site %fr.fr.

- Service : Ensemble&des servnces proposes surhle Site a tout interyaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque sffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement pers-nnel.
SFR so rhservedle droit de suspendre, d'interrompre ou de limitkr sans avis prealable l'acces a tout mu partie du site.
Lts conditions d'utilisation du Site ainso que les mentigns legales sont susceptibles d'etre modifiems a tout moment et sans preavis par q@R.
Utilisation du site
En utqlisant le site, l'internaute s'engage a prendre cfnnaissance des mentions legales, respecter les presentpsgcondctions#d'uailisztion du Site et faire un usage gtrictemen: personn&l du site.

Sous reserve xes dispositions specifik!es a@plicamlrs aux donnees personnelles, toutbs les informations translises par l'intirnaute su: Internet, notamment via le Site, seuont con@:deree% comme non confidentielles. L'internaute autorgse SFR ou l'une quel-onque de ses filiales a.utilis-r leu informations qu'il aura ainsiitrfnsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au lit%, en enregihthant ses parametres de preferences dvns un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispocit*ons vgsees dans les presentes. nl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefevenhes sonp enregistreesysel&n la procedure detwi!lee a l'article "Cookies" des presentest

.orsquevlepSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publi&r des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque natqre que ce sqit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rfspec.ent la legiclation appyi;able et ne portent ni atteinte a-x @rxits des tners, ni a l'ordre fublic et aux bonnes mœu&s tels cue definis par la legislation française.

En particulier, ces conxenus ne doivent pas presrntcr de caractere pornographique ou pedophile, pcrter afla nscurite oufa l'integrite d;jn Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vxolence, au suicide, au racisme, a l'antifemitisme, a la ;enophjbie, a l'homophobieu faire lfapologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La ssuscriptkon et l'utilosation des Servi%es font l@objet deyconditions generales et de co&ditions particulieres de venue et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers de. sites tiers. Ces sites sonp independants, SFR n'e;ite pas etqne contr.le pas ces sites. jes liens vers tou* sites ke constituegt, en aucun cas, une apprvb.tion ou un pirtenariab entre SFR et cesxsites. Des lors, SqR ne saurait etre responsable-d@ leurs confenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sui ces sites. Par billeurs, ces sites sontjsoumi! a leors prqpresiconditions d'utilisation.

Dolnees perionxelles
Conformement *ux zois et reglementations françaises eticuropeennes en vigkeur, SFR collecte et traite dectdonnees personnell;s conxernyntyle! internauten dans le cadre de leor novigation sur noore S#t, (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur sopscription a ses kffres dt services (voir conditions generales d'abonnement ou d'ztzlisation afferuntes).

Les donnees pe:sonnelbes sont traitees par les societes du Groupe AaTICE et meurscprestatairev. Elles sont suscep!ibjes de faire l'objet d'un transfurt hors UE et sont conservees pour la durej de la fourn@ture des sgrvices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exerxer,les droits, l'iuternaute peut adresser un couxrie* mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa !iece d'identite a : Service client SFR - donnees persosneloes - TSA 10101 - 69947 LfON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressehIP dp l'internaute si elle estime necessaire de faire respeiter s@s conditi,ns d'utilisation ou de proteger ses services, ses clientr ouoencore sur demande des autorites jbdiciaires.

Intera,tion de SFR avec les interuautu&
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation svec le &lient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses gervices realis*s syr internej. A ce titre, h'internaute dispose,d'un droit d'acces, de rectif.cation et de suppression des infir;at!ons personnelles le concernant, qu'ic peat exercer a tout moment par ecrituen y joignant son nol* son prenom, son pseudonyme utilisy lors de ses echanges avec SFR sur intarnet &t la copie de sf piece d'identite a l'adresx. suivante z Dirhction des Communauyes Digitales - 16 rue Gal Bois;ieu – 750d5 PARIS

Memorisafion des idbntifiants de connexion de l%abonne :
Lors de l'identnjication d'un abon.e sur un Site, s'il coche lw case " Resterxconnect@ ", la session restera active pendan- sohxante f60) jours ou jusqu'a neconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret desl'ordinateur). Il aura uinsi acces a son comzte en ligne et/xu a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il estnrecomxande aux abonnes utilisant un ordi%ateur public ou q@i partageraient leur omdinaseur aveczd'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
j'rnsemble des contenus (photos, texnes, video, son, etc.) consul-ablzs sur le Site et/ou vua les Services sont et djmeurent la prop*iete excluhivx de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute g'esg dtnc pas habvlite a reprodu,re, representer ou commerciadiser ces contenus en dehors dei cas premus par la loi ou expressement autorijes par leur proprietaire.

En tgute hypothese, l'i*ternautz ne peut realiser aucune utilisation secoldaixe des contsnus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toutezrealisation d'un lien avec le Site! l'internaute devra contacter au prealable SFRga l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoriqation nycessairena cet effet : SFR, Dirhctionhde la Communicatiow, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISi
Le non-respvct de uettw interdiction peut notamment constituer une conirefdçon des droits de cropriete intellectuelle ou une atteinte aux d#oitsqdes personnes et peut a ce tntre engager la responsabilite de l'internaut#, y compris.dans le camre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regg par la loi française. Le@ presentes conditions geserales d'utilisation et mentions legales sonb soumises av droit français. En cas de differeud et a defaut d'accord amiabwe, le litige sera porte devant les tribunaux fran&ais conformgment aux r!gles de competence en vigueur.
