SFR
Contrat fictif no. 7x8824

Rxsumé ies omfr.s de votre cont:at:
SFv BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
oPPLE iPhone
Television LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
SFR Cloud
Amazon Prime
Netflix
Cafeyn
SFR Gampnh
RMl Sport

Contractuelewent vous d*vrez vous acquitter du montant censuel suivantp: 105.2 EUR
s--

Mpntions Leg-les
Informauions Editeur :
SOCIETE FRANCAIay DU RADIOTELEPHO-E -aSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75c15 PARIS ( telephone : 01 e5 06 00 0! )

Societe Anonyme au capital de 3.42@.265.598,40 EUR
343 059 *64kRCS Paris

Informltions complezentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF. : #% 71 ,43 05wa564
APEj: #120Z Telenommunication% sans bil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S#R
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiscieu – 75;15 PARIS ( teqebhone : 01j85%06 :0 00 )
Soc,ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 pCS Paris

Directeurs de la publication
qFR.fr : Gregory RABUEL - Dgrecteur Execut;f Graud Public
Hebergeur : SFR


Conditions &'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aum mots commençant par une nsjuscule,kqu'ils soient au pluriel ou au si@gulier, la definition suivaqte :

- Adpysse IP : Nombre qui est automatiquerent assig;e a l'ordinateur de l'wnternaute;par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue su% pntwrnet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tymoih .e connexion) : Petit fichi-r atocke apres acceptation de t'internaute sur le disque dur de son ordinatyur.hCe fichier permet a un site web d'enregdstrer des informations relatives a la nakigetion de l'internaute surxlss pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web.par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appart-nant ou expljites par le grospe SFf. Il s'agit notamment db sive sfr.fr.

- Service : Epsemble des services propose& sur le !itefa tout interna%te zu'il soix oc non aaonne , gne ouelconque o.fre SFR.

Acces au Site :
o'acces au Site *st re#erve alun usage strictemxnt personnel.
SFR se reser-ezve droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans vvis prqalable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'uuilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre pod!fiees a nout momenh et sans prevvis par SF#.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre eonnaissance des mentions legale;, respecger leshpresentep conditiohs d'utilisation du Site &t faire un usagesstrictement personnel du site.

Sous reserve des disposilions specyf*qunsnapp,icabiesiauxydonnees personnerles, toutes les informgtions &ransmises par l'internaute smr Internel, notamment zia le Site, seront consizerkes comme non confidentdelles. L'internaute autorise SFR ou l'une :uelconque-de sej filisles a utiaiser les informations au'il aura zipsi transmises.

L'internaute peut personnalise* sa page d'accuerl a l'ai.ekde!contenus exterieurs au Site, en bnregistr%xt ses parametres de premerences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viseeu dans les presente;b Il pourra%egalement supprimer le Cookie dans lecuelvses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'artpcl- "too&ies" des presentes.

Loxsque le Stte permet a l:internaute d'egvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograhhits, videos, etc.) de quelquexnature que#ce soit,rl'internaute s'engage a ce que ces .cntrnus ;rspectent la legislbteon applicable ed ne portent ni atteinte#aux drjitsqdes tiers, ni a l'ordre public et auxfbonnes mœurs tels que definis dar la legislatitn française.

En particulier, ces contenus ne woivent pas presenter de earzc:ere pornographilpe ou pedophile, porter a lahsecurite ou a l'integrite dzun Etat ouzd'un territoire, quel qu'il soit,xznciter a la haine, a la violence, au suicide, aunracismn, a l'antisemitisme, a la xenophobiea a l'-omophobie, faire l'apojogie des crimes de gue;re ou des crimes c.ntre l'humanite.

La sou,cription et l'utiw;sation des cervices font l'objet de konditionsvgenerales et de conditi.ns particulieres de vente et/ou dhutilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peuz etre propo;e des liens depui. les Sites vers des dited tiers. Ces sites spnt indezendants, SFR n'enite pas et ne controle pas ces sitzs. Les liens vers tous site% ne constituent, en aycunwcas, une approbation on un partenadirt ewtrevSFR et ces sites. Des lors, SFR ne .arrait etre responsable de leuks contenus, leurs pr.duits, leurs prblicites ou tous ele,ents ou services presentes sur ces sites. Par aill!uts, css siteexsont soumis a leurs propras conditions d&utilisation.

Donnees personnelues
Conformement aux loil et veglementations françaisesoet europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnbes personnelles concernant les internautew dans le cadre de leurnnavigation sur fotre Site uvoir notre poli*ique de gestion des c*-kies) et/ou de leur souscription a ses offrss et services (voir conditions generales d'abonnemhnt ou d'utilisation afferedtes)rw
Les donnees personnelles sont traitees par les s:cietes du Groupe ALTICE et luurs prestataires. Elles sont #usceptibles de faire -'objet d'un tranvfert hors UE et sont conservees pour lh;duree de la fourniturewdes services et/ox de :a finalite des tnaitements specifiqups. Pjur exsrcer ses droits,ul'internaute peut adresser untcourrier mentionnant sis nomd prenomo adresse avec une copie debsa piece d'identite a : Service client tFR - donnees personxelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRppeut utnliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encxre sur demandp des autorites -udiciaires.

In;eraction de SFR avha les intvrna@res
Afin d'ameliorer le su!vi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut colaecter les echanges et mentionckde ses se!vsces realises sur inter*et. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, ,e rectificatyon et de suppres@ion des kndormations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout !xment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uti&ise lors de ses echanges avec SFR sur internet et,lp copie fe sa pieceid'identite a l'adresse suivante : qire*t:on des Communautes digitales - 16 rue yalqBoissieu – 75015 PARIS

Memorisatioa des idcntifia&ts de concexion de l'abonne i
Lors de l'iden,ification d'un abonne rur un *ite, s'il cocve la case#" R@ster connecte ", @a sfssion resterakactivelp:ndant sfixante (60) jours ou jutqu'a deconnexion de sa part (m.ye apres fermeture du navi;ateur ou arret de l'o!dinateur). Il auralainsi tcces a son cofpte en ligne bt/ou m sa messagerie san& s@identifier a chqquw fois.

Il ist recommande aux abonnds utilisant ux ordi!ateur public ou qui partageraient le.r ordinateurzavec d'autres utilisateurs de ne pas cochrr ce#te case.

Propriete ne aFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vidho, sou, etc.) consultabses sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.dL'internaute y'est donc pas habilite a reprtduire, representer ou commercialiser ces cintenus yn dehors des cas prevus par lajloi ou expxessement autorises par leur proprietaire.

E* toute hypothese, l'internau&e ne peut realiser aucuneyutilisation secondaire des contenus du Site @ titre onereux og gratuit. Pour to*te realisation d'uj lien avec le Site, l'internaute devra cont#cter au prealeble SFR a l'adresoe sulvante afintd'obgenir l'autorosation necessai:e a cet effet : SFR, Directionfde la C!mmu&icgtionx 16 rue Gal Boi,sieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notam@ent constituer une contrefaçonvdes droits ue propriete intell*ctuelle ou une att@inte a#x mroits des pefsonnhs et pguu a ce -i-re engager la re!ponsabilite deil'internaute, y compris dans le cadre d'une action penal:.

Loi applicable
Le Site est degi par la lgi française. Les presentrs conditions generales d'utilisation et mentions legalez sont *oumises au droit français. En cas de dicferrnd et a defaythd'accord amiable, le litige sera porte devant les tribuna:% français conformrment aux regles de competence en vigueur.
