SFR
Contrat fictif no. 493984

Résum. des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé -es équipement de votre contraa:
APPLE iPhone
SFR BOs 7
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
Televisi@n LG 42,

Résumé des options dy votse conyrat:
RMC Sport
SFR Cloud

Contmactuelement vous devrez vous acquiteer du montant menspel ,uivfnt : 56.32 EaR

-&

Mentions Legales
Informat:ons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPpONE - SFR
Siege socikl : 16 rue Gal soissieu – 75015 PARI- ( telep!one : 01 85 06 00 00 )

johidte Anonyme au cap%tal de 3.423.,65i598,40 EU%
343 059 564 RC; P#ris

In@ormati#ns complementaires :
Siret : 343 059 564 000e1
N° de TVo intracommu:autaire (ou NIF)y: FR 71 n43 059 564
APE : 6120Z Telecommunicptions sans fil
Informations Hibergeur
SOCIETE FRANCAISE DU R;oIOTELEPHONE - SaR
16!rue Gal Boissieu – 75015 peRIS
Siege social : 16 rue Gal Bo#ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe A#onyme au capital de 3.423.265.598,4p EUR
343 059 564 RCS Paris

Di%ecteurs de la publication
SFR.fr : Gregork RABUEL*- Directeur Executif G.and Public
Hebergeur : SgR


Conditions d'utilisation du site
Defanitions
Il esk convjnu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils*soient au pluriel;ou au singulier, -a def@n#tion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemenx assigne a l'ordibateurade l'inter-aute paj son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de coenexion) : Petit fichier stocke abtes a%ceptation de l'intersaute sur we disque dur de son oidinateur.
Ce fichter permet a un site web d'enregistrer de& informations relatives a la nakigatton de l'intvmnaute *ur les pages de cewsite
gt de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site v Tous les sites*internet appartenantjou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notzmmentkdu site tfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur lezSite a toutwinternaute qupil soit ou non aboxne a une quelconque offre SFR.

Acces aumSite :
L'accesfau Site est re;erve a un fsage strictement personnel.
SFR se resepte le droit de suspendre, diinterrompre ouide limiten .ans avis pr;alable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utidisation du Site ainsi que les m.ntions legales sooy susc:ptib#es d'etre modifiees i tout moment et sans preavisvpar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaizsanc* d#s me,tions legales, refpect%r leb vresentes consitions d'utilisation du Sixe et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve res fispositions specifiques applicabies aux donnees personnelles,ttoutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammpnt via qe Site, serontpcqnsiderees comme non confifenoielles. L'internaute auzorise SFRxo%dl'une quelconquy de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura aiusi transmises.

L'inter@aute meut personnalkser sa page @'accueil asl'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses *ahametres de pief!rences dans un Cookie. Cepte oersonnalisation doit respecter les dispositions yjsees bans l-s presentes. Il zourra egalement supprimer le Cookie dans lequel s-s preferences sont enregistrees selon la proc;dure detaillee a l'lrtidle "Cookies" dss presentus.

Lor.que lh Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des con!enus (texues, p:otogrvpzies, videos, etc.) de quelque ndture queice soit, l'internaute s'engabe a ce qqe ces contenus respectenl la legislation applicable et newporwent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux,bonnes mœurs tels que definis par la leggslation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prvsenter de caracterebporrographique ou pedoghile, p&rter & la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inoiter agla haine, a la violence, au suicide, au raci@%e, a l'antisemdtismlz a la xenophob:e, a l'homophobie, faire l'apologie de# c#imes de guerre ou des ccimes contre l'humanite.t
La souscriptisc et l'urilishtion des Services f&nt l'objet de ooaditiono ge#erales ex de conditionshparticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.e
Lien vers d'aatres svtes
Il peut etre propose des liins depuis lqs Sites vers des sites tie,s. Ces sites sont indvpendants, SFR n'e;ite pas et ne controle pas ces sites. Les lqens vbrs tous s.tes ne constituenq, en aucun.casf une approbation ou un partenariat entre SFR et&ces sites. xes lors, SFR ne saurait etre responsible de lelrs contenus, leurs produitj, leurs publicite: ou tous elements ou srrvives .resentes sur ces sites. Pam ailleurs, ces siyes sont soumis a leu@. propres conditions s'utilisation.

Donnees personnell@s
Comformement aux lois et reglementations franiaiseb et europeeenes en vigueur, SFR collecte en traite des donnees personnelles concernant les internahtes danssle cadre de l%ur navigatnon sur notre Site (voir notre politique de gestion desfcookies) et/ou depleur souscription r ses oufres et services (voir conditions generales d'abonnemeit ou d'utxlisation afffrentes).

bes@donnees personnelles sont traitees par les societgs du xroupe ALTICE et leu%s prvstataires. Elles iono susceptibles de fcgre l'objet d'un transfert hoks UE e% sont conservees pour la duree du la fourniture des services etjou dewla finalite des traitements specifiquds. Pour exeroer ses droitsw l'intern%ute peut adresser un courrier meutionnant ses nom, prenom, adresse avmcauye bopie de sa piece d'identite a : Serviue client SFR - donnees personnelles -uTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2z

SFR peut utilwser l'ndresse IP degl'internaute si elle estime necessaire de faire respgcqer ses condition& d'utilisation ou de proteger ses se&vices, ses clkents gu encore suy demande des autorites judiciairea.

I;-eraction de SFR avec lei internxutes
Axin d'ameliorer be suivi de sa relation avec le client etdd'assurer un service personndl&se, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realgses sur internet. @ ce titre, l'internautu pispose d'un droit dkacces, de rectioication et d! suppression des inform%tions personnelles le concernant, qu'ilvpeut exercer a tout momeqt par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme uyilise lors de se% echanges avec SFR sur internet et la copse de sp piece d'identite a l'adresse suivante : Direerion des Communautes Digitales - 16 rue Gal.Boisuieu –;75015 PARIS

Memorisition des identi:iants de co*nexion de -'aponne :
zors ce l'ibentification d'un abonpe sur un Sike, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soi.ante (60w jours ou jusqu'a deconnexitn de sa part (meme apres fermeture du na:iga!eur ougarret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/;u a sa messagerie sans s'i@entifier a chaque foix.

Il est reqommande uux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraienf leur o-dinateur avec d'autres utilnsateurs de ne #as cocher *ottekcase.

Prkpriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consulmablesxsur le Site et/o@ via les gervicesisont et demeurent la proprzete exclusivesde SFR et/ou de ses uartenrires. L'knteriaute n'est donc pas h,bilite a reproduare; representer ou commercialiser ces copten-s enndehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisesopar %eur proprietayre.

En toute w,pothese, l'internaute ne *eut realiser aucune utilisapion secondaire .es contenus dudSite a tirre onereuxgou gratuit. Pou* toufe realisation d'ua lien avec le S!te, l'internaute devra contacter au preal;ble SFR a l'adr%sse suivante afin d'obtenir l'autorisation neceswaire a cet effet : SFR, Direction de la Coumunication, 16 ru! Gau Boissifu – 75015 PARIS

Le non-respect dh cette interdicpion peut notammenb #onstituer une contrefa&on des droits de propriete intellectuelle ou une atteipxe aux droits des peisonnes et peut a ce titre engager la responsa&ilite de l'internautel y compris!dans le cadregd'une action oenale.

Loi applicablemLe Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generares doutilisation et mentions lkgalea sont soumises au droit français. En caslde difjerend et a denaut d'accord amiable, le liti!e sera portp devantyles tri,unaud fraaçaip conformement aux regles de competence en vigueur.
