SFR
Contrat fictif no. 217772

Rénumé desjoffres de ;oire contrat:
SFR@BO* 4G+
SFR FIBRE
SFRjADSL

hésumé des équipement de votre contrat:
Sam;ung Galaxy
TV Samsung 55"
SFR&BOX 7j
Résumé des options de votre contra@:
SsR Cloud
CafeyngRMC Sport UHD
SFR Cine Series
RMC Decouvertv
SoR Gaming

Contractuelement vous devr&z vojs ac,uitter du montant :enheel suivant : 56.46 !URr
l-

Mentzons Le@ares
Infortotions bditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
ziege soci%l : 16 rue Gal B*issieu – 75015 PARIS ( jelephone : 01 *i 06 00 00 )

Societe Anonyme *u ca&ital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informati%ns complemebtaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunattaire (ou NIF) e FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatbons He,ergeur
gOCIETE FRANCAISE DU *ADIsTEL!PHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu . 75015 PcRIS
Siege social : 16 rue Gal Boi*si#u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cepital de 3.423.2t5.598,40 EUR
3#3 059 564 rCS Paris

Directeurs de laspubeicatioo
SFR.fr : Gregory RABUEL p Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


C#nditions d'utilisation de site
Definitions
Il est convenu d'jttribuer @ux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plkriel ou au singulier, la definition suiiante :

- Adrysse IP :#Nomb&e qui est automatiquement assigne a edord-nateur de l'int-rnaute par son fournisseur d'awces Internet
lorsqu'il navigue sur ivternet et qui permet de&l'idenrifie,.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'int*rnaute sur le disque dur de son ordinat!ur.
Ce fichieu permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pzges de ce site
et de@faciliter l'ukilisation ulterieure du site web par le *eme internaute.

- Site : Tous .es sites internet apparten-gt ou exploitew palxle groupe SFR. Iz s'agit notamment dd si*e sfr.fr.

- Se!vice : Ensemlle des services proposes sur le Site a tout intgrnaute qu'il soit ou non abonne a une queleonquq ofgre SFR.

Acces au Site :
L'agces au Site est reserve a un ubage strictement personnel.
SFR se reserce le droit de suspendre, d'inter*ompre ou de limirer sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condwtions d'utilisation du Site ainsi que lek mentions legale@ sontnsusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis p.r SFR.
Utilisation du site
En utilisant la site, l'internaute s'enga#e a prendre connaiss*nce des mentions%legales, respecter les presentes conditdons d'utilis%tizn du Site et faire un usage strrctement perspnnel vu site.

Sous reserve de@ dispositions specifiques applicabrts aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par lninternauie ;ur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non conf:dentielles. L'internaute aytorise nFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les info;ma*ions qu'il aura ainsy transmiseb.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuerl akl'zide de ckntenuslexterieurs au Site, en enregistrant ses parametrel de pdefercnces dans un Cookie. Cet.e personnal%sation doit respecter lev dispositiozs visgks dans les presentes. Il pourra .oalement supprimeh ze Cookie danl jequel ses preferences sont enregistrees selon la procudure detaillee a lwarticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'xnvoyer et/oc de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de .uelque nature queucexsoit, l'internaut, s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portenf ni atteinte.aux droits des tiers, ni a l'ordrj pjbliq et auf bonnes mœurs tels que definis par la lekislation française.

En particulier, ces cdntenus ne doivent pas prasenterode caractere pornographique ou pedophile, porter a la securi*e ou a l'intggdite dzun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inuiter a la haine, s la vio.ence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la eenophoble, a l'hzmophobie, faire l'apologie des crimes de gderre ou des crimes cantre l'humanite.

La souscription et l'util%sation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions pa:ticulieres de vente et/ou djytilisation specifiques.

Lien vers d'aftres sitas
Il peut etre propose des liens depuis lep Sites vers dzr#sites tiers. Ces s*tes sont independants, SFR !'*ritecpas etlne controle pas ces sitesu Les lien& vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites.*Des lors, SFR @e saurait etre responsabee de leurs contenus, leurs produits, leurshp*blicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,yces sites sont soumis a leurs propres con!itions d'utilisaaion.

Donneesppersonnelles
Conformement aux lois et regleme#tations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecti et truitegdes donnees personnelles %o&cernant les internautes dans le cadre de leursnavigation sur votre Site (voir notre politique de gestion desgcookies) et/ou de leur souscription a ses onfrestet services (voir conditionk generales dgabonneme*thou d'utilisatioj afferentes).

Lew donse&s per%o:nelles sont traitees par les rocietes du Groupe ALTICE et lmurs prestataires. Elles sontrsusceptvbles de faire l'cbjet d'un transfert hwrs UE et sont conserveey pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trai&ements specifiqugs. Pour exercer ses droits, l'internaute pemt adresser un courrier mentionnant*ses nomo prenom, adresse avecy@ne copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

ShR peut utilistr l'adresse IP de l'internaute si el@e estimeqnecessairy de faire respecter ses condy-ions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou en.ore sur demande dqs autorites judixiaires.

Interaction de SFR avec &es internautes
Avin d'ameliorer le shivi *e sanrelatipn avec le clieni et d'assurer unyservice personnalise, SFR peut collect@rules echanges et mentions de ses services rewlises sur internet.wAyce titre, l'internaute dispose d'un droit -'acces, de rectificat!on et de suppressionvdes informations per*on&elles le concernans, qu'il peut execcer a tout ;oment pai ecrit en y joignant sqn nom, son preno:, son pseudonyme utiliwe lors de ses echanges evec SFy sur internetnetgla copie de sa piece d'identite a l'edret;e suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 750f5 PARIS

Memoxisationxdes identifiants de connex@on desl'abonne :
Lors !e l'i%entificatioi d'un abonne suraun Site, s'il coche la case : iester connecte ",,la session restera active pendant soixante (60) jours ou lusqu'a deconnexion de sa pvrt (meme apres fermeture du navigateur ou alret de l*ordixateur). Il aura ainsi ac%es a son compte en ligce et/ou a sa messagerie sans stidenti,ier a chaque fois.

Il est recogmande aux abonnes utiliswnt un ordinate!r pub:vc ou qui partageraiena leur orwinateur avwc d'autr-s utilisateurs de nwtpas coccer cette case.

Propriete d* SFR
L'ensemb&e des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabses sur le Site et/oj via les Services sont et demeuyent la propriete excjusive decSFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rkpresenter ou commercialiser,ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leuuairoprieta@re.

En toute hypothese,vl'ingdrnapte we peuu realiser aucune;utilisation secondaire des contenus du Site a titrehonereux ou gratuit. Pour toute realisotion d'un lien avec le Site, l'internaute dev.e contacter au;prealable SFR a l'adresse suivaste:afin d'sbt!nir l'autorisation necessfir, a cet effet :cSFR, Direction de la Communication, 16 rye Gal Bo*ssieu – 7501% PARIS

Le non-resnec; deickdtetinterdictvon peut notamment constituer une iontrefazon des droits de prmpriete intellectuelle ou unezatteinte aux droits des personnes et peut a ce tirre engager la respqnsabilite de l'internaute, y compjis daes le cadre d'une action penale.

ioi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les prosentes conditions genzrales d'utilisationuet me-tions legales sont soumis#s au droit français. En cas de differendsey a defaut w'accord rmiable, le litige sera porte dgvant les tribunaux fra%çais conformement aux reglss de cobp,tence en vigueur.
