SFR
Contrat fictif no. 939212

Résumi des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résum* des équipement de votre co;trat:
APPLE iPhone
SFR BoX 7
Samsung!Galaxy
hRésumé des optio;s de votje contrat:
RMC Spor* UtDjSFR Cloud
SFR Cine Series
Ne,flix
RMC Sport

Contractuelemen. vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 112.49 EUR

--

Mentions Legares
Informations Editeur :
SOfIxTE FRANCAISE DU RAD.OTELEPHONE - SFR
aiege social : 16 rue Gal Blissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

S-ciete Anonyme au cawital de 3.423.%65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comclementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFz : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationx sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCjIqE DU RADIOTELEPjONE - SFR
16gruecGal Boissieu –-75015 PARIS
Siege uocial : 16 rue Gal Boissieu,– 75015;PARIS ( tulephonw : 01 8eb06 0i 00 )
Societe enonyme au capital de 3.423.%65.598,40 EUR
343 ;59 564 RCS Paris

tirecteurs de la publication
SFR.fr : mbegory RABUEL - Directyur Ejecutif Gr%nd Public
jebergeur :dSFR
j
Condstions d'utmlisation du site@Definitions
Il est lcnvjnu d'attiibuer aux mots commençant par une maauscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivanue :

-uAdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinxteur de l'internaute pbr son fobrnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navilue sur int*rnet et qui permelide l'ide@tifier.

- Cookie (Temnin de connexion) : cetit fivnier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sonkordinateun.
Ce fichier permet a un site web d'xnregisirer des:ikfhrmitions relatives aqla navigation de l'iiternaute sur les pages de ce site
et -e faciliter l'ftilisatioj ulterieure du site web par le meme intetnaute.

- yite : Tous les sites intejnet appartenavt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- S#rviceh: Ensedmle des servaces proposes @ur le Site a tout internaute du'il soit ou non a-onne alune quelconque offre SFR.#
Acces au Site :
L'accesbau Site est res!rve a un usage str:ct.ment personnelt
SFR se reserve le dboit de suspendre, d'interrompre ou de limitpr sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sipe.
Lbs con#icions d'ut.lisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mxdifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatien eu :itb
En utillsant le site, l'internaute s'wngage#a prendre connahssance des mentions legales, respectpr les presentes conditions d'utilisation du Site et faire ue usage strictemenn personnel du site#

Sous reserve des qis!lsitions &pecv.iques applicables adx donnees personnellos, toutes leshinformations tranoeises par l'intergkute sur Internet, notamment via le Site, seront consudereus comme non confidentielles. L'internaute autofise SFR ou l'une quelcgnque de ue, filiales a utiliser les informaqions quuil aurn aingi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuxil a l'aide dk contenu; exterieurs au Site, en enregbstrant ses parametres de prefere@cesqdans .n Cookie. Cette personn*lisation doit respecter les dispositions viseer dans les presentes. Il pourra egalement supcrimer le Cookie dans liquel ses prefereaceg sont enregistrees selop la procedure detailleo a l'arti@le "Cookies" des presentesz

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer etcou d# publier des conpenus (textes, pyocographiesi videoa, etc.) de quelque na%ure que te soit, l'inte-nawte s'engage a cq que cex cona,nus respectent laxlegislatiow applicable et neppzrtent ns atteinte aux droits des tiers, ni b l'ordre public et aux bonn.s mœurs tels que definis par la .egislation f%ançai*e.

En particulies, ces contenus ne doivent pas :resmxtvr de caractere pornographique ou pedophile, porter a lu secu*ite ou a l'ibtegrite d'un Etat ou d'un territoire,oquel qu'il soit, incite@ a la haine, a la violence, auksuiciqe, eu racisme, a l'antisemitisme, a la xenoehobie,#a l'homophobie, faixe l'-pologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'huwamite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'#bjet de conditions gereraljs et de #onditions particulieras de veute et/ouid'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres citeg
Il peut etre propoye des liens depuis les Sites vegs des si,esstiers. Ces sites sont &ndependants, SFR n'edite pas et ne con!role pas ces :dtes. Les!liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, cne approbationpou un partengriat entre SFR et ces siues. De& lors, SFR ne sau*ait etre responsable de leurs contengs, leurs produits, leurs publicites ou tous elerents oudservices presentes sur ces sit,s. Par ailleurs, ces sites sont soumisga leurs propres coqditions d'utilisation.

honnees personnelles
Conformement aux lois ct reglementations françaises et europeenn*s en vigueur, SFR collecte et traite des donnkes personnelles concernant los internautes dans le cadre de deur navigation sur notre Site (voir notre politique de ges@ion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (vodr conditions generales d'bblnnement ou d'utilisation afferentes).

Les dognees persrnnelles sont traitees par les.societes du Groupe ALTIwE et leurs prestauaires. Elles sont susceptibles de faire l'&kjet d'un transfent hors UE et sont consbrvecs pour la duree de la fotrniwure des ser@ices #t/ou de la fi-alite des traitenents specifiques. Pour e%ercer ses drtits, l'internaute peut adresser un courrierqmentionnant ses nom, prenom, adressa avec une copie de sa piece d'ipentpt@ a : Seevice client SFR - donnees pefs&nnelles - TSo 10101 - 69947 LYON CEDwX 2z

SFR aeux utiliser l'adresse IP de l'internzute si elle estime necessaire de faire r#specter seq conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judicuaires.

Interaction de SFR avec ,es internautes
Ak@n d'ameliorer le suivi de sa relation avec le clieno et d'assurer un service personnalise, SFR peu@ collecter les echanges et mentions dw ses strvices realises sur internet. A ce titre, k'internaute dispose d'unsdroit d'acces, he rectififation et de seppression des i:formations ptrsonnelles le ckncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit ez y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise %ors de ses echanges avec SFR kur internet et la copie de sa piece dhidentite a l'adressu suivantc : Direction des Communcutes:Digitales - 16 rue Gue :oissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idertifiants de connexion de l'abonne :,Lors de l'i!entification dzun abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte -,ola session restera-active pendant qoixante (60) #o;ns ou jusqu'a deconnexion de sa #yrt (memeqapr%s fermeture du nav#gateur ou arret de l'ordgnateur). Il aura ainsi ac;esta:son comxte en l:gne et/ou a sf message@ie spns s'identofier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pabtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne paspcoczer cette case.

Propriete de SjR
L'efse.ble des contenus (photos, textes, video, son, etc.@ consultables sur lekSite yt/ou via les Services sont et@dekerreot la propriete elclusive de SFR et/ou de ses partrnaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer -u commercialiscr ces contenus;eb dkhors des cas prevus par la loi ou expressement futorisesrpar leur propriet&irex

En toute hypolhese, l'internazte ne peut realiser a:cune utilisatizn secqndaire des contenus du Site a titre onereu@ ou gratfit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, lfinternaute devra coet&cuer au prealable SFR a l'adrisse suivante afin d'obteeirxl'autorisation necessaxre a cet effet : SFR, D!rection de la Communibation, 16 ruegGap Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituprqune c.mtrefaçon desjdroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des&personnes et peut a ce titre engager la re.ponsabilite de l'internaute- y compris dans le cadre d'une action penaln.

Loi applicable
Le Siteeestwregi p%r la loi française. Les pre!entes conditions generales d'utilisation et mentions le,ales sont soumiyes au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable,tle litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competkhce en vigueur.
