SFR
dontrat fictif no. 35s333

Réyumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
hFR BOX 4G+
SFt ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 7
TV Samfung 55"
APPLE iPhone

Résumé dgs options de votre contrat:
RMC Sport UHD
SFR Gaming

Con*ractuelemen@ vous devrez vous acquiqter du montant :ensuel suivant : 97.2% EUR

--

Mentions Legales
Informations.Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephkne : 01 85 06 00 00 )

Socrete Anonyme au capitrl der3.42b.265.598,40 mUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comclementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7r 343 059 564
APE : 6120Z Telecobmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissxeu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Ggl Boissieu – 7501w PcRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socbete Anonymp au capit*l de 3.423.265.598,b0 EUR
343 &59 564 RCS raris

Directeurs de lagpubli;ation
SFR.fr : Gregory ,ABUhL - Directeur Exerutif Grand Public
Hebergexr : SFR


Conditions d'utilisatio; d# site
Definicions
Il est convenu d'attribuer aux mots commbnçant par une mzjuscule, qu'ils soient au plursel ou au singulier,.la djfinition sbivante :

- Adresse IP : Nomlre qui eyt automatiquement assigne a l'ordinateur de l'in%erneute par son fo,rfisseur d'acces!Internet
lorsqu'ih navieu, sur internet et qui pdrmet ge l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke aprqs acceptation de l'internaute sur le disqum dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d';nrevistrer des informationsjre*atiies alla navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de paciliter l'utilisation ua;erieure du sit# web pat le meme inter!aute.

- Site : Tous ves sites internet a*partenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammest du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services froposes sur le Site a tout intern#utf qu'il soit ou non *bonne a unk qielconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usawe strictement personnel.
SFR se reserve letdroit de suspevdre, d'interrompre ou de limiter-sans avis pieauable l'acces a tout ou pa*tie!du sive.
Les conditions d'utilisation pe Site ainsi quesles mentions &evales sont suicaptibles d'etre mcdifiees a tout moment et sans preavis par SwR.
Utilisation%du site
En utiiisant,li site, l'ibternaute s'engage a prendre connaizsance des mentions legales, respecter les presentes con;itions d'utilisation du Site!et faire ulyusage strhc&ement personn&ludu site.

Sous reserve des d@sposition: specifiques applicables aux donnehs personnelles, toutes les informations transmises par l'inte&naute sur Iiternet- notamme*t via le S@te, ser-nt considerees comme non confidentidlles. L'internacte autsrise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inf:-nat&ons qu'il a;ra qinsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidr de contenus exterieurs au Site, en enregistraqt ses paramet&es de preferences dans un Cookie. Ce-te personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes* Ih pourra egalement vupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon l. procedure deta;llee a l'article zCookies" des presentes.

!o&sque le Site permet a l'in.ernaute d'envoyerfet/ou de publiel des contenus (textesq photographies, videos, etc.) de qzelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legixcation applikabve ethne portent #i atteinte;a.x djoits wes tiers, ni anl'ordre ppb-ic et au;mbonnes !œurs tels que definzs par wa legislation française.

xn particulier, ces contenus ne doivent pas iresent.r de caractere pornogoaphique ou pedophile, porterda la s&curite ou a g'integr:tebd'untEtat ou d'un twrritoire, heel qu'il soit,#inciteo a la h,ine, a la violence, au suicide, au racisme, a lbantisemitism., a l. xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite&

La souscription et l'utilmsation des &ertices foit l'pbjet de conditions generales et de c*ndidions particulieres de vente ethou d'utisisation specifiques.

qien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiersr Ces sites sont injependjnts- SFR n'edi.e pas et ne con-role pas cesvsites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cah, une axprobation ou un parfenariat entre SFR et ces sites. xes lors, SFR ne sauruit etre ies:onsable de leurs contenus, leurs produits, lerrs publicjtes -u tous elemebgs ou services presentes sur ces si%eso P%r ailleurs, ces sites sont soumvs a leurs propres conditions d'utilisa@ion.

Donnees personnellex
Conformementgaux l&isse. reglemen@ations françaises et europeennes en v-gueur, SFR collecte et traite des donnees personbelles concernant lts internautes dans*te cadre de lpur navigatio# sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/*u de xeurnxzuscription a ses offres et ser&ices (voir conditio,s generales d'abonnement ou d'util.sation afqerente.).

Les donnees personnelles sont traitess par les socjetes:du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suzcfptibles de faire l'objet d'un transfert hdrs UE tt sont cokservees pour la duree de la fournirure des services et/oz*de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses dro;ts, l',nternaute peut adr!sser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adtesse,avec une cooie de sanpiece d'identite . : Service client SFR - don,ees persenwelles - TSA 10101 x 699q7 ,YON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'agresse Ib deul'internaute si el!e estime necessaire de -aige respecter ses condztions d'utililation ou de proteger ses services,oszs clients ourehcore sur d-monde des autori:esvjudiciaires.

Interaction de SFR avec les inter*autes
Afin d'ameliorer le suivi de sa delation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sesfservi:es realises sur ikterbet.jA ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'yccev,-d@ rebwification pt de suppression des informations pe&lonnelles le conce-nant, qu'il lept exercer a tout moment par ecrit en y ioignant son nom, son prenom, son pse%donyme utilise lods de ses echanges avec S!R sur internet et la copil de na piec- d'identwte a l'adresse kuivante : Direchion des Commuva#tes Digy;alcs - me rue Gal Boissieu – 7501i PARIS

Membrisation des identifiantsege connexion de l'abonne :
Lors de l'identi*ication d'un abonne sur un Sito, s'il coche la case "jRester connectp ", la session restera active pefdont soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mzpe apres fermeture du navigateur ou a:ret de l'ordinateur). I, aura ainsi acces a .on compte un ligne et/ou a sa messagerie sans svidentifierra chaxue fo&s.

Il edt recommande aux abonnes utilisant un ordinate.r publ%c vu qui partagerwientwmeur ord;nateur avec d'autres utilisateurs de ne pas ,ocher cette case.

Proarieae de SFR
L'ensemble !es contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables wur le Site et/ou via les Ssrvi!es sont et demeurent la propriete excluuive de SFR et/ou oe ses partenaires. L'internaute n'est do.c pas habilitb a reproduire, representer ou cobmer#ialiser ces contenws #njte@ors des cas prevus par la loi ou expressement autorises-pah leur proprietaire.

En toute hypothene, l'inteanaute ne peut realiser aucune util%sati!n swcokdaire des co&tenus du Site a titre onereux ou gratuzt. Pour toute rexoisat!onxd'un lien avec le Site, l'internautzydevra coptucter*au preal#ble SFR a l'adresse suivanta afin d'obgenir l'autodisation neceshaire a cet effet : SFR, Directio* de la Commu,ication, 16 ruw Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction ueut notamment constituer une contrefaçon des droits de prgpriete intel,ectuelle ou une atteinte aux ddoits des personnes et peut a cx titre engager la rtsponsabilite de l'internau!e, y compriscdans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le yite est hegi parala loi française. Lesdpresenres cogditions generales d'utilisation;et mentions legtles sont soumi@es ah droit français.#En cas#de differend et r defaut d'accord amiable, le litige seraaporte devant lesctribunaux français conformement aux regles dencom:etence ex vigueur.
