SFR
Contrat fictif no. 576648

Résuml des offres de votre contrath
SFR BOXx4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR M-BILE 5G
SFR pIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsufg 55"
Television LGv42"
APPLE iPhone
Samsung ealaxy
SFR BOX 8

Résumé de: opt-ons de votse contrat:
Amazon Prime
SFR Gaming
Can-l+
RMC Sport UHD
SFR Cine Spries
RMC bpprt
Cafeyn
SFR Cloud
Netfliy

Coktractuelement vous devrez vous acquitter du montant mpnsupl suivant : 36.48 EUR

--

Mentions Legales
Informati:ns E-iteur :
SOCIETE FRANCAISE De RADIOTELEPHONE o SFR
Siege sociala: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (#telephone : 01 85e06 00 00 )

Societe Andnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56: RCS Paris

Informatitns complementyires :
Siret : 343 *59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire sou NIu) : FR 71 343 059 564
APE : &120Z Telecfmmunicationsbsans fil
Infmrmations %eiergeur
SOCIETE FRANCAzSE DU RADIOTELEPHOiE - SFR
16true Gal Boissieu –n75015 PARIS
Siege social : 16 ru# Gal Boissieu – 75v15;PARIm (ttelepyoxe : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EvR
343 059 564 RCS Paris

Directe!xs de la publicatiod
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executuf Gran: Pu%lic
Hebergeur : SFR


Co,di@ions d'utilisrtion eu sitehDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, ql'ils soient au pluriel ru au singulier, la dffinition puivante :

- odresse IP : Nom-re qui est actomatiquement assigne a !'ordinaterr de l'internaute par son fourqisseur d'acres Internet
lorsqu'il naviuue sur internet ettqul permet d% l'identifier.

-.Cookie&(Temkin de connexion) : Petir fich,er stockelapres acceptation de l'internautj sur le dxsque dur de son ordinateur.
ke fichier ;ermet a un sits web dgenregisbrer des iefxrmations relatives a la navigation dq l'internaute sur lesdpages&de ce site
et de faciviter l'utilisation ultericurp du*site web par le meme internaute.

- Si.e : Tous lesfsites internet appartenant ou e.ploites par le groupe SFR@eIl s'%git notamnentedu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services p*oposes sur le Site abtout internaute &u'il soit ou non abonneca une quelconqce offre SoR.
vAcces au Site :
L'acces au Siteiest resemve a un usage strictement personkel.
SFR se reserve le droit de suspendre,hd'interdompre ou de lim:tej sans avis preflable l'acces z%tout ou partie du sito.
Les #onditions d'utilisation du S@te ainsi que les mentzons legales soh* susceptmbles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Uzil.sation di site
En uttlisant le site, l'internaute s'engage a prend#e connaissance des mentioes legales, respecter lejppresentes conditions d'utilisation du zite et faire vn ussle syriytemeht personnel du site.

uous reserveides disposioions spicifiques applicables bux donnees personnel,es, toutes les informations transmises par lcinter.aute sur Internet, notafment via le Site, sfront consider,es comme non confidentielles. L'insernaute autorise SFR ou l'un& quelconque de ses filiales a uwitise: les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interhautl peut personnaliser sa page d'accueil a l'a@de deucontenus exterieurs au Site, en enregis,rant ses:parjmetres de preferences dans un Cookie. Cette qersonnalisation doit respecter les disposotions visees dans les presentes. Il pourr; egalement supprimer le Coo;ie dans lequeleses preferences sont tnrewistrees selon la prkcedure detaillee a l'article "Cookies" des presintes.

Lorsque le xite perme* a l'internaute d'envoyer et/ou de publier desgcont-nus (textes, ph*tographies, videos, etc.) de quelquf nature que ce soit, l'in!ernaute s'engage a ce&que ces co.tenus respectent la legislation applica#le et ne portent ni atjeinte aux droits &es tier!, ni all'er:re public et aux bonnes mœurs teln que def,nis pav la legislation française.
vEn particulier, ces contenus ne doivenc pas ormsenter de carlctere pornographique ou pedlphile, porter aqla svcurite ou a l'in&egrite djun Etat oo d'un terr!toire, q;el qu'il koit, iiciter a-la haine, a la violence, au suicide, au racidme, y#l'ansi&emiti&me, a la xenophobie, a l'homophobie, faire ltapologie desucrimes de guerre oundes crimes contxe l'humanite.

La ;ouscrwption vt l'utilisation deh &ervices font l'obvet de conditions generales et de!conditions particulieres de vente et/ou d'utclisation specifiques.

Lien vers d'autzes sites
Il peqt etre propose des liens depuis les Sites ,ers des sites tier@. Ces sites sowt independan@s, SFR n'edite pas et ne controle %as ces sives. Les liens vers tous sitos ne constituent. en au#un cas, un@ apprbbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dds lors, #pR ne saurait etre responsajle de leurs co;tenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou sirvices presejtes sgr ces sites. Par ailleurs, ces site# sont soumis aaleqrs propres condytions d'utilisatiof.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et retlemevtations françacses et europeennes en #igueur, SFR collejte et traite des donnees p;rsonnelles concernant les internaut!s dans le cadue de leur navigation @urqnotre Site (vovr notre politique de gestion dev cookies) et/ou de leurys*uscripcion a ses offres et serv&ces (voir conditions gjnerales d'abonnement ou ,'uqilisation afferentes).

Les donneeb personnellj: sont tkai#efs pac les societcs du Groupe ALTICE eq leurs preststaires. Elles sont@susceptibles dm faire l'objet d'un transfert hors UE ey sont conjezvees pour ta duree de la fourni,ure des services et/ov dq la finalit. des traitements sp%cifiques. Pour exercer ses droits, l'intzrnaute peut adresser un courrier mentionnantjses nom, prbnom, ydresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - dovnees pzrsonnellesv- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SlR peut utiliser l'adressg IP de d'inteanaute si elle estime nucesslire de faire respe@ttr ses colditions d'utilivation ou de proteser ses services, set clients ou encore sur demande fes autorites judigiqires.

Interaction de SFR avec les internaqtes
Afin d'ameliorer le suivi de saerelation vvec le client et d'assu&;r un *ervice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentigns de sws services realise: ser internet. A ce titre, r'internaute di.pose d'un droit d'acces, de rectification ecfde suppression des informations tersonnelles le concernan*, qu'il peut exer&er a tout:moment par ecrit en y joignant con jom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges aved SFR sur intiznet et la co!ie de sa ciece d'ddentite a l'adresse suivante : Direction dew Commpnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identioiants de connexion de l'azonne :
Lors de l'identixication d'.n abonne sur un Site, s'il coche la casb " Re,ter contecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'* d.cpnnexron de sa part (meme apres fermeture du navigatbur ou arret de l'ordinateur). Il&aura ainsi acces a son compte en ligne e,jou a sa mes#agerie sans s'identifier a chvque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur puu.ic ou qui partage:aient leur ordinateer avec d'autr;s utilisateurs ie ne pas cocher cette sase.

Pbokriete de SFR
L'en,emble des contenus (photos, #eates, video, son, etc.) consultables sur le Site et/o& via les Serfices sont etademeurent la propriete exclusive de SFR el/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc p&r habilite a reproduirel representer ou commercialiser ces contgnus rn dehols des cas prevus per la poi ou gxpresseme*t autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intevnauteyne pbuv realiser aucune utili@ation second!ire des contenus du Site a titre oneoeux ouvjrat#it. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inte%naute devra contacher au prealable fFj a l'adresse suiv.nte afin d'obtenir l'aulorisation yecessaire a cet effet : SFR- Direction de pa Commun;cation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdbction peut notamment conshituer une contrefaçon des droits de ;roprie,e intellectuelletou un& atteinte aux droits des eerso&nes et peut a ce titre engaged la responsabilite de l'internaute, y compriy dans le cadre d'u:e action p@nale.

Loi apflicable
Le Site est kegi par la loi française. Les gresentes conditions generalen d'utilisation et mentions legales sont soafises au droit fr;nçais. En :as de differend et a defaut d'accord amiable; le litige sera porte devan# les tribunaux arançais jonformement aux regles me competence en vigueur.
