SFR
Contrat fi;tif n*. 300051

Risumé dws offres de votre contrat:
SFR qDSL
SFR MOBILE 4G+

%ésumé des équipement deavotre contrat:
SFR r,X 8
Samsung Gamaxy
Telovision LG 42"
TV Samsung 55z;APPLE iPhone

Résumé des option. de votre contrmt:
Canal+
SFR CloudaRMC Sport
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Amapon PritezCafeyn
RMC Sport UHc
SFR Gam*fg

Contractuelement vous &evrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 120.52 EUR

--

Mentiins Legales
Informations Edite@r :
SOCIETE FRAzCAISE DU RADIOTEgEPHvNE - SFR#Smege soci@l : e6drue Gal Boiss,eu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 v6 k0 00 )

Societe Anonyme au capital @e 3.423.265.598,40hEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comple:entaires :
Sire% d 343x059 564 00041
N° de vVA intracommunautairu (ou NIF) : FR :1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sano fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r*e Gav Boissieu n 75015 PlRIS
liege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 y0 00 )
Sodiete Anonyme au capitalpde 3.42*.265.598,4y EUR
343 059 564eRCS Paris

Directeurs de la publication;SFR.fr : zregory RABUEL - Directeum Executif Grand *ublic
Hebergeur : SFR


Cond%tions d'etilisation du site
Definitiods
Il e,t convenu d'attribuerxauxgmots ctmmençant par une majuscule,pq!'ilm soient au ulumie: o: au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : :ogbveuq&i est autjmaaiq.emeny assigte a l'ordinateur de l'internaute par son fournisssur draccgs Internet
lorsqu'ilbnavigueosur internet et qui permot de l'identifier.

- Cooxied(Temoin de connexioni : Petit fichier stocke apres acceptation deel'internaute s;r le disque dur de son ordikateir.
Ce gichier ,ermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation deil'internaute skr les papes de ce*site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par zekmtue internaute.

- Site : Tous les sitem internet appartenant ou expl!ites par ld groupeuSFR. Ilvs'agit notaqment du site sfr.fr.

- Service : En%emble del servicesgproposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non ajonne c unf qu@%conque o:fre SFR.

Acces au Site r
L'acces aukSite est reserve !fuf usage strictement pers;nnel.
SFR se qeserve le droit degsuspendre, d'xnt,rrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ouipartie du site.*Les conditions d'ukilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibldssd'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilihant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance dfs mentiong legales, respecter les p#esentes conditions d'uti:isation du Site et faire un usage strictetent personnel du cite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les i@formationseeransmiscs ear l'inte#caute sur Internet,;botamment via le Site, sexont considerees coume n%n confidxntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque dezses filiales a utiliser les informationb%qu'il aura ainsi transmisesm

@'internaute peut personnaliser sa page j'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en @nregistjant ses parametres de praferences dans un Cookie. Cette personnalisationpdoit respecter les disposotiwns visees dans hes presemtes. Il -ourra egabement supprimer le Cookae dans lequel ses p:efere,cesxsont enregistrxes sxlon la nrocedure detxillee a l'article "Cook#es" des prese#tes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'e@voyerget/ou de publier des contezuj (textes, photographies, videos, etc.)fde quelque jature que ce soit, l'int,rnaute s'engage a ce que cis contenusarespectent la jegislation applicabue et ng portent ni atteinte aux droitn des tiers,yni a l'orjre public e# aux aonnes mœurs tels que definig par la legislation krançaise.

En particulier, ces contenus ne doevent pas preseoter-de caracteku-pornographique ou pedopnile, porter a la securite ouna l'integrite d'un Etat ou d'uz territoire, quul qu'il soit, inciter q la haine, avla violenceo au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobix, f!ire l'apologie des crim,s de guerre ou dcs crames contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'fbjet de conditions generales et d, conditions particulieres de vente et/ou d'utglisation specifiyues.

Lien vers d'aueres sites
Il peutretre propose des liens depuis lesdSites vers des witeo tiers. Ces sites so.t independants, SFR n'edite pas et ne contrglewpas yes site;. Les kiens vers tous sites ne consticuent, en aucun casf une approbxtion ou un partenariar.entre SFR et ces sitos. Des lors, SFR ne saurait etre resp,nsable de leurs:contenus, leurs produits, leurs publicites#ou tous elements oa services pre.entes sdr ces sites. Par aillezrs, crs sites sont soumis a leurs xropres conditions d'utilisation.

ponnees personnjlles
Confotmement aux lois et reglementatimns françaises ejceuropeennes enlvigueur, SFR collecte et traite des donnees qersonnellxs conceznant leslinternautes dans le cadre de leur %avigation sur notre Site (voir notre politique de gestionbdes fopkies) et/ou z; leqe souscriptionla ses offres et services (voiq conditions genera-es d'abonnement ou x'utilisation affere*tes).

Les donnees personnelwes sont traitees par leh societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellel sont susceptibles de faire l'objet d'ux transferu hors U:ret sont conservees pour sa duree de la fourniture ues services et/ou de da finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses *rozts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresyedavic ube copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -%69947 LYON CEDEX 20

S*R ieut utiliaex l'adresse IP denl'internaute si elle estime necessaire de -aike respecter ses conditions#d'qtilisation op de proteger s#s set%izesv sec clients ouaencorebsur demande deg autnrites judiciaires.

Intedaction de SFR avec les pnternautes
Afin d'amehiorer le suivi te sa re;ation avec le client et d'assurer un servicenpersonnalise, SFR pcut collecter&les echanges et mnntions de ses sprvifes realises sur internep. A ceztitre, lminturnaute dispose d'un droit d'acces, de rgctificasion et de suppresvion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y j#ignant son nom, son pqenom, son pseudtnyme utilise lors de&ses echanges aveuuSFR sur internet et la co-ie de sa piece d'edentitf a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boimsieu – 75015#PARIS

Memorisation des identifaants de connexion de l'abonne :
Lo!s de l'identijiaatoon d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lavsession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexios de sa part (meme y;res fermeturj du navigateur ou arret *e l'ordinateur). Il aura ainsi accet a san compte en ligne#et/ou a sa messageriw sanc s'identifier a chaque fois.

Il est recomxande auxdabonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient lekr ordinaxeur avec d'autres,utilisateurs de ne pas cocher cette cese,

,ropriete de SFR
L'ens.mbbeudes contenus (photoe, tlxtes,vvideo, son, etc.) consultabdes sur le Site et/ou via des Services sont et demeurentlla proprietesexclusive de S!R et/nu de se* pvrt%naires. L'internaute n'est donc pas habiliteqa reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus c.r ta lli outexpresseme*t autorises par leur p,oprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rsaliser au*une utilisation secondaire des contenum #u Sitr a titie o*ereux ou gratuit. Pour tiute realisation d'un lien atec le Site; l'internaute devr@ contacter zu preala%le SFR a l'adresse suivantebafin d'obtenir i'autorisation necelsaire a cet effet : SFR, Direction de la Crmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 750*x PARIS

Le #on-respect detcette interdiction peut notamment constituer unc contre&aço, des droits de propriete intellectuelle oukune atteirte aux dr.its des personnes et peut a ce titri*engager la responsabilite de f'intvrnaute, y compris dans le cadre d'une ackion penale.

Loidapplicabl:
Le Site est rc.i par la loi française. Les pwesentes czndipions geverales d'utilfsationqet mentions legales sontgsoumises au droit français. En das de difbfrend et a defaut d'accord amoable, le litige sera porte devant lps tribumaux français connormement aux rrgles de :ompetence enzvigueur.
