SFR
Contrat fictif no. 389026

Résumé des offres de votrc contrat:
SFR gOBILE 5G
SFRjADSL
SFR iOBI#E 4G+
SFR BOX 4G+

Résumérdes équipement de.lotre contrat:
Television LG 42"tSFR BOX 8
APPyE iPhone
TV Samsung 55"
SFR BOX d

Résumé des optionsbde votre contrat:
Netflix
Cafeyn
SFR;Cloud
RMC kecouverte
SFR Gaming
RMC S&ort UHD
Amazon Prime
Canal+

Contractuelement vousmdevrez vous acquitter du montant menquel suivant : 139.91 EUx

--

Mentions Lagales
Informanions Editeur :
SOCIETE .RANCAISE DU R&DIOTELEPHONE - S*R
Siege social : 16 rue Gal Boissieu f 75015 PARIS ( teleuhone : 01 85 06a00 00 )

SocietefAn-nyme au capital de 3.423.265.598,40yEUR
343 059 564 RCS Paris

Inf*rmations complementaires :
Siret : 343 .59 564 p0041
N° de TV@ intra#ommunuutaire (ou NIF) : F. 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Habergeur
SOgIETE eRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501t PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : ,1 85 06 00 00 )
Societe Anonymd au capital *e 3.4i3j265.598,40 EUR
343 059 564 RCSa%ar*s

Directeurs de la publication
SFR.fr : Greghry RABUEL - Directeur Executiu Grand Pub@ic
Heberge!r : zFR


Conditions r'u;ilisation du si.e
DefinitionskIl ezt convenu d'attriiuer @ux mots commençant par une majzscule, qu'ils soient au plrriul ou audsingulier, la defidition suiv:nte :

- Adresse IP : Nomgre qui est automatiquement assigne-a l'ordinateu- de l'internauhe par son fou!nisseur d'acces Internet
lorsqu'il-navigue sur interne@ et quigpermet de l'identifier.

- Cookie #Tecoin de connvxion) : Petit fichier stocke apres acceptationmde l'fnternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cf fichier permet a un site web d'eyregistrerades informations relatives a la navigat%on de l'internaute sur les pages demce site
et de sacilxter l'utilisation ulterieure db oit: web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appattenant ou e,ploites par le groupe iFR. Il s'agit notammentvdu site sfr.fr@

- Service : hnbeuble des services propo.es sur le Site a tout intefnaute iu'i, soit ouqzon abonne a une quelcanque offre SFR.c
Acces au Sitv :
L;acces au Site est reserve a unhusage strictement personnel.
lFR se reserve le droit de suspendre, d'interromrre ou de limyter sans avis prracable-l'acces a tout ou partie du site.
Les cond#tions d'uailisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tjut momelt bt#sans*preavis par S!R.
Ucilisation du site
En utilisant le site, l'interndute s'engtge a prandre connaissance des menjions hegales, respecter les presen#es corditions d'utilisatiox du Site et faire un usage strictement peesonnel du site.
#Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informationsmiransmisez pa! l'in:ernaute sur Internet, notamment via le Siqe, sevont ctnsiderees comme non confidentiellesv L'inuergau%e autorise SFRiou l'une qutlconque de ses filial.s a utilise! lys informations qu'il aura asnsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page draccueil a l'adde de contenus exterieurs au Site, en egregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposftions visees dans les presentes. Il pourra egalementgsuppremer le Cookae dans lequel ses preferences sont enregistoee, selon lafprocedure detaillee a l'article "Cookies" des-&resentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'ekvoyer et/!u de publier dys contenus (textes, photographies, videos, etc.@ de quxlque nature que ce sxct, g'internaute s'engage amce que ces contenus respectent la legislation %ppeixable et ne@portint ni a.teinte aux d-oits des tiers, ci a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defw:is ,ar la legislation qrançaise.

En payticulier, ces contenus ne doiient pas presen*er de caractere pornogrhphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il %oit, inciter a lo harne, a la violenceu au suicide, a, racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiel a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guegre ouxdes crimes conure l'humanite.

La bfuscription etrl'utilisation des Services font l'objet de conditionspgen;rales etgde .ondi#ions pgrt.culieres de vente et/ou d'uhilipation specifiques.

Lien vers d'autres sitessI, peut etre propose des liens depuis les Sites vecs des sites tiera. Ces sites sonx inde#end-nts, SFR n'edite pascet ne ctntro:e pas ces sites. Lep liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbatiot ou un plftenariat entre SF: et ces sitej. Dws lors, SFR ne saurait etre responsable de le!rs contwnis, lfurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services preseptes sur ces sites. Par oilleurs, ces sites sont so:mis a le;rs propres condityons d'utulisation.

Don-ees personnelles
Co,formemtnt aux lois et reglementations françaisds et europeennes en tigueur, SFu collecte etttreite ves donnees personntlles concernantjles internautes dans le cadre de leur navi!ation sur gotre Site (voir notreipolitique de gz*tion des cookies) et/ou de leur souscriptiog a ses offres et services (voir conddtions geneeales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees paa les societes du Groupe ALT,CE et leurs prestatyires. Elles sont &usceptirles de faire l'objet d'un transmert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitu:e des services et/ou de la!&iaalit, des traitemen.s specifiqucs. Pour exercer ses droits, l'internrute peutoadresser un courrier mentioxnant ;es nom, prenom, adressy avec une cop,e de ss piece d'identitk a : Service c@ient SFR - dongees psrsonnelles - TSA 10101 - 6f947 LYON CED-X 20

ShR peut utiliser l'adressc IP de l'internaute si elle ejtime necessaire de faire respecter ses conditionsdd'utivisation ou re proteger ses services, ses clien,s ou encore sur demandezdes autorites judiciaires%

Interaction de SFR lvec les internautes
Afi; d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assu!er un service perponnalise, SFR peut collxcter les echanges et mentions de ses services reaxises sur interqet. A ce titre, l'interyaute diwpose d'un droit d'acsss,lde rectification et de suppreusion des informatioss personnelles #e concernant, qu'il peut exerc.# a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme ztilise zors de ses eckanges avec SFR sur interntt et lh copie de sa piece d'identite a s'adresse suivantec: Directqonides Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mnmorisation des identifiants de connexion de w'abodne :
Lors de l'idnntificacion d'un abonne sur u; Siteo s'il cobhe ra case " Rester connecteq", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (.eme apres fermeture du eavigateur ou auret de l'ordinateuz). Il vura ainsi acces a son compte ed ligre et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

tl est recommandn aux abonne, utilisant un ordinat-ur public ou qui partageraient*leur lrdinatpur ovec d'autres utilisateurs de ne vas cocheb cette cac@.

Pro*riete de SFRnL'ensemble des conte.us (photos, textes, video, son, etc.) consultaxles sur le Sith etfou via les Servgces son; et demeurent la prokriete exclusive ie SFR et/ou de sds partenaires. L'internaute n'est donh pas !abilite a reproduire, representer on commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la lfi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute @ypothese, l'internuute@ne pect realiser aucune@utilisadionpsexondaire des conqenus du Site a tqtre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien a;ec le Site, l'inbernaute devra contacter eu prealable SFR a l'adresse su%vante afin d'obtenir ljautorisation necjssaire a cet effet v SFR, Directfon xe la Communication, 16 rue nal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-hespect de cette interdicti:n peut notammentmaonstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectu:lle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internfute,by compris dans le cadresd'une aatiengpenale.

Loi applicable
Le Site est legi pa# la loi française. Les presentes conditions gederelcs d.utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En -as de differend et a defaut d'accord amiab;e, le litigemsera porte devant les %rsbunaux françaes conformement auxxregler de competence en@vigeeur.
