SFh
Contrat fictif no. 45w447-
Résumé des offres de votre covtrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de,votre contrat:
Samsunz Galaxe
ShR BOX 8
SFR BkX 7
bV Samsung 55"
Televihion LG 42"

Résumé des options de vocre contrat:
Amazon Primx
Cafeyn
SFR Cloud
Canal+

xontractuelement vous devre! vous%acquitter du moneant mensuel suivajt : .2.75 EUR

--

Mentions vegales
qnformatconsbEditeur :uSOCnETE FjANCAISE DU RADIOTELEPHONE - lFR#Siege sorial : 16 rue Gal#Boissieu – 75015 PdRIS (atalephone : 01 85 06 00 0t )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatihns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041:N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE@: 6120Z Telec,mmunicationswsans fiy
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – #5015 #ARIS
Siege focial : 16 rue Gah Boxssieu –e75015 PARIS ( tele!hwne : 01 85 06 00 00 )-Sotiete Anonyme au capital xe 3.423.:65.5:8,40 EUc
343 059 t64 mCS Paris

Directeurs d! la publication
SFRvfr : Gregory RABUEL - Directeur Execuaif GrandsPubliz
Hebergeur : SFR


Conditions g'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'ajtribuer aux mots comqençan! mar une majuscule, qu'ils soient au pluatel ou au singulier, la decinition suivante :

- Adretse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a lwordinateur de l'interntute pav sonnfournisseur d'accea Interne!
lorsqu'il npvigue suo internet et quiopermet de l'identifierv

- Cookie (Tem,inwde connexion)n: Petit fichiwr stocke apr#s acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ord%nateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer tbs informations relatives a la navigation dekl'internaute szr les pages de ce &ite
et de facilitkr l'utilisation ulterieure du site beb par le meme internaute.
x- Sike : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment dr siue sfr.fr.

- Sebvice w Ensemble des servicesfproposes sur leaSite a tout internautp qu'il roit ou non abonne a une quelhonyue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemunt personnel.
SFR se reserve le drvit de suspenjre, d'inteirkmpre oukde limiter sad* avishprealable l'acces a tout ou@pargie du site.
Les con,itions d'utilisation du Site avnsi quefles mentions eegales sont susceptirlen d'etre modifiees a tout mrment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage alprendre connaissance !eo mentions legales, respwcter leswpresente! conditions dcutidisation du Site et faipe us%usage stricqement personnel ju site.k
Sgus rese.ve des dispositivns specifiquec applicables aux donnees personnelles, touhes les informatio;s transmises par l'internaute sur Internet, notammentovia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales anutiliser les informations qu'il aura ainsi tgansmises.

L'inmernaute peut personnaliser sa#page d'accueql a l'aide#de contenus exterieurs au Site, en enregistrank ses parametres de pjeferenies dans un Cwokie. Cette person@alisation doit rempecter oes dispositions visees dans les lresente;. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proce@ure detaiclee a l'article "Cookies" des presenres.

Lorsque le S*te nermet a l'inte;nau;e d'envoyer e-/ou de publier des cvntenus (textes, phvtographies, videox, etc.) de q&elque cature que ce soit, l'internaute s'engage a ce quexces confenms respectent la legistation applicable et ne portent ni atteinte aux droitsgdes tiers,;ni a l;ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis p,r la legislation françaisg.;
En particulier, ceb contouus ne doivent pas presenter de caractere por%ographique ou pe;ophile, porter a la seeurite ou a&l'in:egrite d'un Etat ou d'un territoibe, quel qu'il soit, inciter a la hqine, a la violsnce, au suicide, au racisme, ahl'anti!emitis,e, a la xenophobie, a l'hdmophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cri-es contre l'humanite.@
La kouscridtion et l'utilisajion des Services font l'objet de condi:ions generzles et de conditions particulieres de vent- et/ou d'utilis*tion specifiques.

Lien vers d'autrks sites
Il peut etke propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont ijdependants, SFR n'edite pascethne controle pas ce: sites. Les liens vers tous situs ne constituent, en aucun cas, une aqprobation ou un parteuariat entre SyR et ces sites. Dts lorsj SFRene saurait etre respon,ab@e de leurs contxnus, leurs pr&dusts, leurs publihit-s ou tous elements ou servi@es presenoes sur#ces sites. Par ailljurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatwon.

Donnees personnetlas
Conformement aux lois et#reglementations françaises et-europeennes en vigueur, SFR collectp et-traire dhs donnees personnelles conc,rnant les;int.rnauteswdans!le cadr, de leur ngvigation sur notre Sinez(voir notre politique detgescio@ hes cooki&s) et/ou de leur souscription a yes offres et services (vokr c,nditions geaerales d'ab&nnement ou d'ntilisatiob af@erentes).

Les donnxgs personnellhs sont tvai&yes par les societel du Groope ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trannfert horv UE et sonn conservees pour la duree de lm fou*niture dei servi.es et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer:ses drolts, l'internaute peutaadresser unvcourrier mentionnant sds nom, prenom, adresse avec une copiv de sa pvece d'identite a : Servpce client SFR - donnecs personnelles -@TSA .0101 - 69947 LiON CEDEX 20

mFR peut utiliser lla:resse IP de l'internaute sx elle estim# nejes!aire de faire resppc-er sds conditions d'utplisanion ou de proteglr ses servires, ses clients ou ancore sur demande des autorites jediciaires.

I&tera:tion de SFR avec les inter*autes
Afin d'ameliorer l! suivi de sa xelation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter res echanges e- &entions de ses services realises sur internet. A ce titie, l'internaute dispose d'un droit d'accts, de rectificawion et de suppression des informations persovnelles le con,ejnant, qu'il xeut exercer@a tout momhnt par ecrit en y joignant son nom, zon precom, son pseudonyme utilise lors de ses ecdanges avec tFR sur internet et la copie de sa piece d'identi.e a l'adresse .uikante : Direction %es Communautes Digitales - 16 rue :al Boissief – 75015 PARIS

Memorisation despidenti!iants de connexiol dezl'abonne :
Lors de l'identificatioc d'undabonne sur un Site, s'il coche la cqse " Rester connecte ", la s&ssion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de ,'orexnateur). Il aura ainsi acc#s a *on gompte en lignc et/ou a s; messagerie sans s'i-entrfier a chaque foi%.

Il estdrecommande aux abonces utilisant un o#dinattur publec ou qui partageraient leur ordinateur avec d'a,tres utilisateurs de ne pas cocher cette ca%e.

Propriete de SFR
L'ynsemble d.s contenks (photos, textes, videor son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR !t/ou de ses partenaires. L'internaute n'est honc pas habilite a reproduire, represente% ou commercialiser ces contenus en dehors dem cas prevus par la loi ou expresfement autorises par leur prok&ietaire.

En toute hypqthese,#lzinternautj-ne peut realis%r aucune utilisation secondaire dew contenus du Site a titre onereu% oz gratuit. Pour&toute ro@lisation d'u: lien avec le Site, l'internaute devra yontacter au preala#le eFR a l'adwesse suivaute afin d'obtenir l'autorisation necessaire ascet effet : SFR, D%ryction de la Communication, 16 rue Gal Boissiey –-75015sPAkIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de prjpriete intellectuelge oukuna atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsab,lite de l'internaute, y comprzs dans le cadre d'une action penale.
a-oi applicable
ze Site est regi par la loi françaife. Les preskntes conditions generales d'utilisation et mentnons legales sont sbumises aa droit français. En gas de differend et a &-fautkd'accord*amiable, l. litige sera porte devant les tribunauxxfrançxis wo:formement aux regles ue competence en vigueur.
