SFR
Contrat fictif no. 375343

Résumé des offres de votrepcontrat:
SFR FIBRz
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR@MOBILE 4G+
SFR BOXdTV

&ésumé des équipement de votre ccntrat:
SFR BcX 7
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 5n"

Résumé des options,de votre jontrat:
Cafeyn
SFR Cine Series
Canal+
SFR Gaming

Contractueleaent vous devrez vous acquitter du montan. menuuel suivant : 78.63 EUR

--

Mention@ Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :b16hrue Gal Botssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations xomplementaires :
Siretu:#343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343!059 564
APE : 6120Z Teletovmunications sans fil
Informations Hebergeur
SaCIETE FRANCAISE DU RADIOTE@EPH!NE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARsS#S&ege social : 16 rce Gal Biissiju – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anvnyme au capital de c.423.265.598,40 EU-
343 059 564 RCSnParis

Directelrs de la publicadion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directfur;nxecutif Grand Public
Hebwrgeur : SFR


Cond&tions dzutilisation du site
Definitions
Il elt con.enu d'atoribuer aux mots cosmençant par une oajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au s%ngulier, la definition suivante :

- Adresse IP :sNombre qui e.t automatiquemen& assigne a ,'ordinabeur ds x'interndute par son fournisseur d'acces Internec
lorsqu'i- tavigue cur internet et zui p&rmet de,lai:entifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'int@rnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ghchier permet a unssite web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'inte%naute sur les pagesyde ce si!e
et de faciliter l'stisisati!n ulterieure du site web pa- le meme interwaut@.

- Site : Tous les siteszinternet appartenani ou explottes pas le groupe SFu. Il sqagit notamment duusite sfr.fr.

, Service : Ensemble des sersices prvp!ses sur:le Site a tout internaute qu'il soit iu non abonne a#unk quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esg reserve a un usage strictement personkel.
SFR se reserve fe droit de suspendr@, d'interrompre ou de limiter savs avis prealable a'acces a tout ou partie du sitn.
;es conditionsbd'utilisation du Site ainsi que les menti;ns legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR@
Utilisation du site
En ukilisant leysita, l'internaute s'engage a prendre connaissancx des meations legales, respecter %es pr%senteq conditionx d'utilisation du Sime et faire un usage strictemeni personn-l du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donneeslfersonielles, t-utes les informations transmises par l'internaute sudvInternet, notamment vi; le Si,e, seront considerees comme non %onfjdentielles. L'internaute autorime SFR ou lnune quelconque de ses feliales a utiliser les informations qs'io aura ainsi transm*mes.

L'icternazte peut personnaliser sa page !'accueil ; l'aide de contenusjexterieurs au uitx, en enregistrant ses parametresode p&eferenp!s dans unyCookie. Cette personnalisation doit respc-tertles disposisions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimeryle Cookie dans lequel ses tre*erences sont;enregistreej selon la procndure deta,llev a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoye,oet/o, de publieo des nontenus (textes, phxtokraphies, videos, etc.) de tuelque nature que ce%so%t, f'internaute s'engage a *m que ces contenus respectent la legislation ,pplicable et ne portent ni ut%einte aux droits des tiers, ni a l'ordre plblic et aux bonnes mœurs telsaquepdefinis par la legislation française.

En particulier, cesycontexus ne doivent @as prese-ter de caractere pohnograpy,que ou pedophile, porter ; la securite ou a l'integrite d'un Etat om d'un territoire, quhl quqil soit, %nciter a la hai:e, a la violence, au suicide, au rahisme, a l'antisemitisme, a la xenoph.bie, a l'vomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cximes cont;e l'humanite.

La souscription et l'utrlisation des Services font z'objkt de!conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilcsation soecifiques..
Lien@vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. tes sites sont independants, SFR n'edite!pas et ne controle pas ces sites. Les lians vers tous sites ne constituect, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurajt etre respons*vle de leurs contenus, leurs produ:ts, leurs pubkicdtes ou tous edements ou services piesentes sur cesjsqtes. Par ailleurs, ces sites sont souqis a lelrs propres conditions d'utilisation.

Donnees persojnelles
Conformement aux lois et reglementations franlaisfs et europeennes e* yigueur@ SFR collecte et sraite @es dtnnees pevsonnelles concernaot hes i,ter;cutes dans le cadre de leur navigation suq notre Site (voir notre politique xe gestionqdes cookies) et/ou de leur souscription a kes offrea et services (voir condktions generales d'abonnemeet ou.d'utilisat*on @fferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groqpe ALTImE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dur;e d. la fourniture des serviced %t/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour bxercer ses droitn, l'intern!ute peut adresserpun courrier mentionnant ses nom, pfenom, adresse avec une copieide sa puece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69p47 LYONxCEDEX 20

SFR pefw utiliser l'adresse IP de l'internaute siyelbe estiue necessaire de faire respecter ses conditions !'utilisation ou de proteger ses-xervices, ses clientk ou encore sur demande des autorites judicioires.

Interaction de dFR avec les internautep
Afiz d'bmelirrer le suivi de ja relation avec le client @t&d'assurer un service personnalika, SFR peut collecter le, echanges et mentions de sei services realises sur internht. A ce titre, l'internaute dispone d'un droit d!acces, d! rectificatioq et qe su:yression des idformations personnelles le aoncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant soo nom, son prenom, son pseudonyme uthlise lors deesvs echanges avec SFRhsur dnternet et la copie me sa piece d'ddentite a l'adressewsuivante : %irection des CommunautnsmDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 7s015 PARIS

Mtmorisation des identifiants @e co*nexion deal'abonne&:
Lors de -'identificttion d'un abonne sbr undSite, s'il coche laicase " uester connecte ", la session restera activ. pendant soixanty (,0) journ ou jusqu'a deconnexion de yj part (meme apres farmeture du navioateuriou arret de l'ordinateur). Il ayrt ainsi acces a son compte en ligne et/ou ! sa msssagerie sanv @'ideitif&er a chaque fois.

I@ es. recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient l:ur ordinateurnavec d'autres utilisateurs de ne pfs comherpcette case.

Propriete de SmRiL'ensemble des conbequs (phot,s, textes, video, son, etc., consultables sur le Site et/ouwvir les Seuvices sont et demeurent la proprigte excl#sive de SFR et/ou de ses pa.tenaires. L'internaute nceft donc pas habilite a teproduire, rvpresxntwr ou commercialiser ces contelus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'i*ternaute ne peut realiser aucune utilisation secondairezdes cqntenus du Site a titr! onereux hu gratuit. Pour toute realisation d'un lien avep le fite, l'internaute devra contacser au preafable SFR a l'adresse suihante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la aommunicction, 16 rue Gal Boissiou – 75015fPAR;S

Le non&respect de cette interdistion peut notamment constituer unezcon!refaçon des droits de oropriete intellectuelle ou une apteinte aux droits des personnes et peut aaje titre engager la rosponsabilite de l'intemnaute, y cmmprisvdans le cadre deune acthon penale.

Loi applipable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condations generalen d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En casyde differend et a defaut#d#accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
