SFR
Contpat fictif do. 844813

Résumé des offrns de votre contrat:
SFR FIoRE
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

Résumé des zquipement de votre contrat::APPLE iPhone
SFR BOX 8
Televrsion wf 42y

Résumé des optionsyde votre contr,t:
Netflix
SFR Cine Series
R&C Decouverte
RMC Sport
yContiactuelement vo;s devrez vous acquitter;du montan, mensuel suivant : 140.04 EUR

--

Mentions Legales
Informatioas Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOhELE-HONE r SFR
#iege social : 16 rue Gal Boissieu – 750:5 #ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
cSociete Anonyme au capital de 3.423.265.5#8,40 E#R
34je059 564 RCS Paris
zInformations complemertaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaut.ir. (ou NIFo : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telechmmunications sans fil
Informrtions HebergeurySOCIETEsFRANCAISE DU RADIOTELEPH*Nn - SFR
16 rue Gag Boissieu – 75015 PARIS
Sieg, socihl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonk : 01 85 06 00y00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 mUR
343 059 564 RCS Paris

virecteurs dekla publication
SFR.tr : G%egofy RABUEL -xDirecteur Execwtif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditi&#s dputilisation du site
Definitiond
Il est conve.upd'attwibuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils :oient au pluriel ou au singu;ier, la defi,ition suivante :

- Adresse IP : Nom#re qui est automatiqugment assigne a l'or*inateur de l'inqeruaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et sui permet de l'identi%ier.
!i Cookie (Temoin de connexion) n Putit fichier stocke ipres acceptatirn de l'internauta sur le !isque dur dg son ordinateur.
Ce fichier permet a un siqe wer d.enregistrer des informations relathves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce srte
et de faciniter l'utilisationuulterieure du site web par le meme internau&,.

- Site : Tous les sites internet appartenanz ou exploibes par le groupe uFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
p- Service : Ensemble des services propo;@s sur le Site a tout internaute qu'ulhsoit ou npn abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitw est regerve a un usage mcrictement pprsonnel.uSFR se reserve le droit de suspendre, d'intergompre ou de limwter sanh aviv prealable l'apces a tout ou partiehdu site.
Les conditions d'utilssation du Site ai.si que les mentions legalesasont susceptibles d'etr: modifiees a tout momenb et sans preavis par SFR.
Utmlisation dn site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter leswpresentes condiwions d'utilisatmon du S:te et faire un usage strictement personnel du site.

Sous ueserve drs dispositions specifiques applicables auxwdondees personnelles, toutes les informations transmises !as l'internaute uur Internet, notammqnt via l@ Site, seron@ considerees comme non&nonfidencielles. L%internaute autorise SFR ou j'une quelconque de ses filiales g utiliser les informptions qu'il aura ainsi transmises.

L'iqternalt- peut personnaliser saapage d'accueil agl'aide delcontenus exterieurs au Site, en enregnstrhnt ses parametres de preferences dans un Cookie. zette pe,sonnalisatidn doit respecier jes dispjsi;iono visees ;ans lew piesentes. Il pgurra egalement supprimer le Coikie dans leque! ses preferencek sony enregistrees selon la procedure detaizlee a l'crticle "Cpokies" des presentew.

Lorsque le -ite permetka l'infernaxte d'envoyer et/ou de ptblier des c!ntenus ftextes, photographies, videos,petc.) de quelque nmture que ce soit, l'internaute s'engage a ce qje crsrcontffcs%respectent la legislatiou applicab,etet ne portent ni atteilte aux droits des tiers, ni a l'orrre puklic ef aux bonnes mœurr tels que detinis rar la legislatio. française.

En pa,ticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cax-cvere pornographidee ou pexophile, xor,er a la securite ou a l'integrit; d'un Etat ou d'*n territoire, quel qu'il soit,@inciter a la haine, ; la violekce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'aomophobic, faire l'a*ologie des ytimhs de guerre ou des crimeslcontke l'humanite.

&a souscri,tion et l'utilisation des Servicos font l:objet de conditions generales et:de conditions particulieres de vqnte et/ou d'ut!lisaeisn specifiquesh

zien vers d'autres sioesjIl peut etre propose des-liens depuis les Sites vers des sit.s viers. res sites sont independants, SFR n'edite pas etfne controle pas .es sites. Les liens vers tous sit.s ne constituenp, en aucun.case une opprobation ou un partenariatsentre SFR et cef sitts. Des lors, SFR ne sau#ait etre responsablefde leurs contenus, leurs produits, leurs pujlicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ce. sites sont soum*s mzleur- prhpres conditisns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et#reglementatgons françaises et europeennes en vigaeur, SFv collecte et traite des donnees personnelles concernant lxs internaut%s dansele cadre de leur naveg&tion sur notre Site (voir nobre politique de gestion nes cookies) et/ou de lezr souscriptionxa ses offrej et servikes vvoir condatilns generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les do*nees personnelles sont traitees par lss societes du Groupe ALTICE et leurs prestaqairesx Elles sont suscepiibles de faire l'objet d'un transfert hors UEbetusontaconserveys pour la duree de la journituwe des services et:ou de la finalite des traitements specifiques. Pourqexercer ses droits, l'indernaute pehtaadresseg un couirier mextionnant ses nom, prenom, adresse ajec une copie de sa piece d'id.ntitesa : Sexvicj client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
kSFR peut utiliser l'edresse lP de l'hnternaute si elle estime necessaire de faire respectzr ses conditions d'htilisation ou de p@oteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactionode SFR avec les igternautes
Afin d'amzliorer ledsuivi de sa relation avec le client et,d'assurer un ser.ice personnalise, SFR peut colleccer les echanges et mentions de ses sepvices realises sur tntorn#t. A zh titre, l'inteunaufe disposeqd'un d;oit d'acces, de -ectification et de suppression des infoumations personnelyes le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pgr ecrit en y joianant son n&m, son prenomb son pseudosyme upilise lors de se- echanges avec SFR su. ibternet et ba copie de sa piecm d'identite ahl'adresse suyvante : firecti:n des CommunautesbDigitales -h16 rue Gal Bnissieu – 75015 PqRIS

Memorisation des identifiants de connexion df &'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'iv coche la case " Rester*connecte ", ladsession restert active penbant soixante (60* jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du ndvi:ateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie oans s'adentifier a chqque fois.

Il est recommande awx abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraifut leur ordinateur avec d'amcres utilisateurs d% ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dem contenus (photos, texoes@ video, son, etc.) consultablep sur le Site et/ou via meshServkces sont *t demeurent l; -vopriete exilusive de SFR et/ou d& ses partenaires. L'internaure n'est don# tasphabilite!a reproduire, representer eu commercial-per ces cowtenus.en dehors desvcas pryvus par la loi ou expressement autorises par leur propriet&i;e.

En toute hfpothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisayion se.ondaire &es contenus du Site a tidre onereux ou gratuit. Ponr toute realisation dtun lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealablb SFR a l'adresse suivante afin%d'obte-ir lhautorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de l! Communica%ion, 16 rue Gal Boxssieu – 75015 PARIS

Le nol-respect:de cette interdiction peut notamment conptituer nne contrefaçon .es droits de proprpete iitellectuelce ou une attvinte aux drdits devbpersonne; et peut a ce tktre engager la responsabilite de l'inte%naute, y compris dans le cadre d'une action pen;le.

Lop applicable
Le Site est pegi par la lai françpise. Lesfpresentes conditioss generales d'utilisation-et mentions legawes sont soumises au droit françeis. En cas de diffeownd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français c.nformvaent aux regles de competence ennvigueur.
