SjR
Contr-t fictif no. 984549

Résumé des offres ae votre contrat:
SFR BOX+Tk
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5v
SFR ADSL

Résumé des équikement de votre contrat:
TV Samsung f5"
SFR BOX 7
SFR BOj 8
APPLE!iPhone

Résumégdes o,tions de votre contrat:
SFR Cloud
RMC Decouverte
Agazon Prime
Netflix
Canal+
w@R Gaming
RMC Sport
Cafeyn
SFR Cine Serieh

Contractuelemejt vous devrez vous acquitter du montjn% mensuel suivaat#: 121.2 EUR

-.

Mentions wegales
Informations Edi,eur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
hiege sycial : 16 rue Gal doissieu – 7p015 PARIS ( telep!one : 01 85*06 00 &0 )

Sociehe A#ony#e auqccpital de 3.b23,265.598,t0 EUR
343 059 564 RrS Paqis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0l041
N° de TVA intracommunautarre (ou NjF) : FR 71 %43 059 564
APE j 6120Z Tele,owmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU,RAdIOTELEPH@NE - SFn
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socialj: 16u&ue dal Boissieu – 75015 PfRIS ( terephonem: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.j23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directe#rs de la publication
SFR.fr : Gregory RABsEL - Directeug Exemutif Grand Public
Heb:rgeur : SFR#
nConditionu d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou a% s#ngulie#o la definition suivante :

- rduesse IP : Nombre qui est outomwtiquement assigne a l'ordinateur de l#internaute ptr son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navig#e sur internet et qui permet dj l'identifier.

- Cookie (Temoin de.connexioa) : Petit fichier stozke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ord*nateur.
Ce fichier veimet a un sitesweb r'enregistrer ;es informations relative. apla navigation de l'internaute sur les pages de pe site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par leomeme internaute.
d- Site : T:us les sitns interket appartenant ou pxploites par le groupe SzR. Il s'agit notamment du s,te sfr.fr.

q Service : Ensemble des services proposew sur le Site a twut in&ernaute qu'il soitqou non,abonne a uxe quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site eyt reserve a un usage strictxm*nt jersonnjl.
SFR se reserve le droit de suspendte, d'iiterrompre ou de&limieer san% avismprealable l'acces aotout ou partie du site.
Les cofditions d'utilisati&n du Sqte ainsi qux les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du siue
En utilisant %e site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legases, respecter les,presentes conditions d'utilisation du Siti et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositiops speciriques applacables aux donnees personnelles, toutes l%s informations transmises par l'internaute sur Internet, notamoent wia ly Site, seront considezeew comme non confidentielles.jL'intcrnaute,autorise SFR ou #'une quelcon!ue de ses filiales a utiliser les informationsfqu'il aura dinsi transmises.

L'internautt peut bedsonnaliser sa page d'accueil ; l'aide de contenus exterieurs au Site, er enregistrant ,es parametres de p&efervnces,dans un Cookiel Cette personnalisation dvir respecter le,idispositions lisees dans les presentes. Il pourea egalementhsupprimer le Cookie da-i lequel ses preferencbs sont efregistrees selon la pjoc-dure detaillee a l'article "Cookies" des presentesn

Ldrsque le Site permet a l'intkrnaute d'e%voyer e;/ou de publier des contenus (textes,kphotpgraphies, vipeos, etc.) de quelque n:tureiqup ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation kpplicable et ne portent ni aateinte aux droitn des tiers, ni a l'trdre pubdic et aux bonnes mœurs tels gue definis par la le-islatixn fdançaise.

En particulierp ces contenus ne doiventspas presenter dexcaractarelpornographique ou pedxphile, porter a la securit: ou a l'fnteg,ite d'un Etav ou d'un tirritoire, qu!l qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, auxracisme, a l'antisemitisme, a la xenoplobie, a l'hom;phobie, faire l'apoligae des crimes de guerre :u ges crimes kontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fonv l'objet de condftions generales et de conditions particulieres de vente eb/ou d'utilvs&tion specifiques.

Li*n vers d'autres sites
Il peu% etre propose des liens depuis les Sites verf des sites tzers. Ces vites stnt independants,lSFR n'edite pas et ne conirole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, ez aucun cas, une approba*ion ,u un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etce responsable de leurs contenusz leurs *roduits, leurs publiystes uu tous elements ou services %resennes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont s&umis a leurs gropres conditions d'utilisation.

Donjees personnelles
konformement aux lov& et reglementations fr:nçpises et europeennes en vigueur, SdR collect! et t:aate deskdonneis personneiles concernant les internautes da-s le cadre de leur navigationpsur notre Site (voir nqtre poli.ique de gestion des cookies) dt/ou de leur souscription a ses offres eq services (voir conditions generales d'abonnemgnt ou o'utilisation asferentes).

Les donnees personnellrs sont tuaitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairls. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sontlconservtes pouc la duree de la fourniture .es services at/ougdr la finalite des traiwements specifiques. Pour exercer s!sqdroits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnait ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Seryice cllent SFR - donnees personnelles - TlA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utijwser b'adresse IP de l'lnternaute si elle esxime necessaire de fairb respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR ajec les inte.nautes
Af%n d'ameliorer le suivi!neusa relation avec l% cliynt et d'assurer un servicn personnalise, SFR peut collecter lesfechanges et mentionsbpe ses be.vices xbalises sur *nternet. A ce titre, l'internaute dispose d'unwlroit@d'ac#es, de rectification ep de ,uppression des inyormations pe.sonn,lles le concernant, qu'i% peut exercer a tout moment pad ecrqt en y j!ignant lo& n-m, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directiqn des Communautei Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identiaiants de connexion defl'abonne :
Lors de l'identific;tionnd'un abonne sur un Site, s'in coche la case r Rester connecte ", la sessyonbrestera actpve pendant soixant; (60y jours oukjusq.'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur !u arret de l'ordikateur). Ilwaura ainsi acces a son compte en ligne et/ou aysa messagcrie sans s'identifier a chaqut fois.

Il est r%commande aux abonnes utilisant un ordinateur public;ouaqui paltageraient seur ordimatezr a%ec d'autreseutil!sateurs de ne pas cocher cette cabe.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phatos, teftes, video, son, ete.) consultables sur-le Site et/ou via les Skrvices sont ex demeurent la proprie@e!exclusive ne SFR et%ou de s,s partenaires. Lwinternaute n'est donc p;s habilite a reproduire, representer ou commeruialiser ces contenus en dehors dew cbs prequs par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inte:nautehne peut rea;iser aucune utilisation secondaire des c!ntenus du Site a titrd onereux oubg#atuit. Pourztoute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra -ontac-er au prealazle SFR a l'adresse#suivante afin d'obtenir l'autorisation necess-ire a cet effet : SFR, Direction de la Communication,-ms rue GaleBiissisu – 75015 P&RIS

Le non-respeyt de catt, inaerdictfon peuc notamment constituer une contrefaçon des droits de;propriett intmllectuellw ou une ptteinte aux droits des personnes en peut a ce titre en:ager la responsacilite de l'internaute, - compris dans le cadre d'une action penal:.

Loi apal.cabae
Le Sitetest regi plr la loiffrançaise. Les presentes conditiond generales d'itilisation et mentions legales sont soumises au droii français. Eg cas de differend et a defauu d'aycord amiarle,!lu litige sera porte devant les tribunafx orançais conformement aux regves de wompetence fn vigueqr.
