SFR
Contrat fictif no. w84q31

Résumé des ofnres d, votre contrat:
SFR ADSr
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
AcPLE iPhone
SFR zOf 8
SFu BOX 7
Samsung Galaxy
TV Samsxng 55"

Résumé des options de votre conzrat:dRMC Decouverte
Netflix
Amazon Prime
SFR Cloud
Canal+
SFR Gaming

Contractuelement vous debrez vous acquitter du,montant mensuel suivant :p85.18 EUR

--

Mentions.Legales
jnformations Ediueur :
SOCIETE FRA;CAISE DU RADoOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7:015 PARIS ( ;eleptone : 01 85;06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RC@ Paris

Informations complementaires :
Sires : 343 059 564 00041aN°.de TV@ intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunzcations sans fil
Ioformations Hebergeur
SOCIETE FRAN&AISE DU RADIOTELEPHONE - !FR
16 rue Gal Boi%sieu – 75015 PARIS
Siege so-ial : 16 rue Gaj Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soc&ete Anonzme au capital de 3.4%3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirncte&rs dl la:publicasion
SFR.fr : Gregory RABUiL - Directeyr Executif zrand;Public
Hebergeur : eFR


Condi.ioss d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mogsfchmmençant par une yajuscule, qu'ils soient au pluriel ou ax singjlier, la definition suivante :

- Adresse IP : Noibry qui eft automatiquement assigne a l'rrdi@ateur fe l'internaute par son fournisseuu d'a&kes Internet:lorsqu'i. navigue sur internet et qui permet@de l'idsntifier.

- Cookne (Temoin de connexiom) : Petit fichier stocke&apres acceptationoderl'iqternaute sur le disq@e dur de son ordinateur.
Ce fichier permet auun sitm web d'enrrgisfrer des informations relatives a la navigation de l'int-rnaute sur ley page* de ce site
ettde fxciliter l'utilisation ultdrie,re du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitls ikternet appartenant ou exploitesbpar ve%groupe S#R. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sefvices proposes su@ le Site a touttinternaute qu'il soit ou no! abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
Liacces au Site est reserve a u: usagh strictement personnel.
SFR sq reserve le drbit de suspendre, d'@nterrompre ou de limater sans avis prealable l':cces a tout ou p!rtie qu sitv.
Les cosdttions d'utilisatio, du Site ainsi que les mentions legale# sont susceptixles d'e#re m@difiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatioi du si#e
En utilisant le site, l'internaute s'engage f prendre conwaissance des mentions legales, respzcter les presevtes conditions d'uti-isation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions bpecifiques applicobles aux donnees personnelfes, toutesjlep inforjation- transmises par l'intirnaute sur Internet, notammlnt v*a le !ite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute au*oris@ hFR ou l'u:e %uelconque desses filiales a utiliser*les informations qu'il aura ainsi transmixes.

L'internvutenpeut pdrsonnaliser sa page d.accueil a l'aide de contenss exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres dekpreferences dano un Cookie. Cette personnalzsation doit resxe*ter les disp%sitions vpsees dans les pr.sentes. Il pourra egal;mebt supprimer le Cookie dans lequel nes prefere.ces iont enregistrees selonsla procedure detailyee a v'article "Cookies" dke pre:entes.

Lousque le Site permetba l'internrute d'envoyer et/ou de publier des co#te#us (rexdes, photographie-, videos, etc.) me quelqur nature que ce soihw *'intennaute s'engage a ce que ces contenus respectent ja legislation applzcable et ne pprtent ni atteinte aux droits des tie!s, ni a l'ordre pubkic etiaux #onses mœurs tels que dejznistpar lagle.islation française.

En partitulier, cls nontenus ne doivent pai presenter de carzctere p!rnographique ou pedophile, porter a la sezurite ou a l'integrite d'un E&at ou d'undterritoire, quel qu'il s#it, inciter a la haine, a la viol;nce, uu suicide, au -acisme; a l'antisemitisme, a la#xenophobie, a l'zomophobie, fuire l'apzlogie des crimesmde luefre ou dey crimes contre l'humanite.
u.a souhcription et l'utmlisation des :ervices foct l'objet de conditions generales et de conditions part*culieres de vente et/ou d'u#ilisation specifiques.

mien vers d'autres sitys
Il peut etre propose des liens depuis lbs Sites versides sites fiers# Ces sites sont independants, SFR n'editejpas et ne controle pas ces siies. Les liens ve-s tods sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR etnces sites. Des loos, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elesents ou services presentes sur ces sites. Parkaillfurs, cesfsijes sont soumis a leurs p#opres conditions d'udilusation.

Donnees personnelles
Confor:ement sux lois et reglementations françaises et europeennes mn vigueur, SFR collecte et traite%des donnees pgrsonnelles conc@rnant les internautes dans le %adredde leur navigation sur notre Sntee(voir notre politiqre de gestion des cookies)jet/ou de leur souscription a seo offrqs et-services (voir conditionsbgenerales d'abonnement ouqd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees p-a les societeshdu Grfupe ALTICE et leurs prestatajres. Ellex :o-txsusceptib*es de faire l'obje* d'un trans!ert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services!%t/ou de la ,inalite des traitements specifiqueq. Poor exercer ses d,oits, l'internaute peut adresser un courrier mentionmant ses nom, @denom, adresse avec une copie de sa piece d'identyte a : Sdrvice client SFRt- donneeo personxelles - TSA 1010k - 69947 LYONcCEDEX e0

SFR peut utiliser ;'adresse IP de l'.nternauee si elle estime necessaire de faire resp&gter ses conditions d'utilisation wu de protegen ses services, ses clients o& encore sur demande des autorites judiciajres.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amqliouer le suivi d* sa relagion avec le client et d'assurer un service pegsonnalise, SaR peut collecter les ech.nges ut mentioxs d# ses services realises sur internea. A ce titre, l'internaute dimpose k'un dho*t d'acces, de rectification et de suppression des infor*ationsvpersonnelles lerconcernant, qu'il peut exer;er a tout moment par ecrit en y joignant sonwnom, s!n p.enom, son pseudonyme utilise lors de sesvechanges .vec SFR sur internqt et la copie de sa p&ece &'identite a l'adresse suivant* : Dir,ction des &ommunautes Dcgitales - 16 rue G@l Boissieu – 75015 PARIS.
Mwmorisation ves i-entifian*s de connexion de l'vbonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la casp " Rester connecte ", la sestpon restera active pendant s*iwante (60! jourskou jusqu'a deconnexion de sa prrt qmeme apres fecmequre du navigadeur cu arre& de l'orwinateur)k Il aura aiksi acces a son compte en ligne et/ou a sa m%ssagerie sans s'identifier a chaque fois.

!l est%reczmmande aux a;onnes utilisant un ordinateur #ublic ou qui partageraient leur orcinateur avec d'autres utplisate;rs de ne pa. co;her cettefcase.

Propriete do qFR
L'ens%mble des contequs (photos, text!s, video, son, etc.) consultkbles sur le Site et/ou iia lxs Services sont et demeurent la proprieth exclusive&de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaut- n'est donc paa habilite a reproduire, repreaenter ou commercialnse* ces conmecus er dwho*s.jes cas prevus par la loi ou ex:ressement augorises par leur proprietaiwe.

En toute hyp.tsese, l'internaute.ne peut realiser .ucuim utilis.tion secondaire dvs contenus du Site a titre onereux ou grituit.jPour toute realisation d'un lien avec %e Site, l'internaute devx% contacter au erealable SFR a l'adresse suivknte afin d'obtenir lqautorisation necessaire a get effet : SFR, Di;ection #e la tommunication, 16 rue Gal Bois-ieu – 75015 PARIS

Le nof-respect de cette interdiction peut notamment constituer une condrefaçon zes dro*ts de propriete intellectuolle ou%une atteinte auxxdroins des personnes.et peut - ce titre engager la responsabilite de l'internaute, h compris dans le cadre d'une acticn penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presente; conditkons generales d'utilisation et mentions legales soso soumises au droit français. En cas de differ,nd et a defaut d'accord amiablc, le litige sera porte devant les tribuna:x français conformement aux regles de competence en vigueur.
