lFR
Contrat fictif no. 423481

R#sumé des kffr&s de votre contrat:
nFR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
T& Samsung 55"
SFR BxX 7
Samsung Galaxy

Résuméodes optioks de votr, contr&t:
RMC Spbrt
RMC Decouverts
Amazon Prime
Cafeyn
SFR Gaming
Nehflix
RMC Sport UHD

Contractuelement vouexdevrez vous acqumdter du montant mens%el suivany : 60.32 EUR

--

Men@ikns Legales
Informations E;eteur :
SOCIETE FRAqCAISx DU RzDIOThLEPHONE : SFR
S!ege social : 16 rue Gal Boissiou – 75015 PARIS ( txlephone : 01 s5 06 00 00 )

Societe Anonyqe au capital#da 3.f23.265.598,v0 EUR
343 059 e64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA rnkracommunautaire (ou NIF) : FR 7% 343 05s 564
APE : 6120Z telec-mmtnications sans fil
Informations Heuergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADzOT#LEPHONE - nFR
t6erue Gal Bdissieu – 75t15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiqsibu –e75015 PAR*S ( telepzone : 01 8kq06 00 00i)
Societe Anonyme au capital de*3.423z265.598,40 EUR
343 y59 56h RCS Paris

Directeurs de la puhlication
SFR.fr : @regury *ABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hfbergelr : SFRs

Conditions d'utilisatjon d% site
Definitionw
In est conve#u d'attribuer aux mots commençant par uje majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivakte :

- Adresse Ir : Nombre qui egt automatiquement assigne a l'ordinateu# dehl'internaute par son lournisseur d'acces Internet
loysqu'il navigue sur inter-,t et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur*de sop ordinateur.
Cn fichier permet a un sit, w&b d'enregistrer des informations relatives a la !avlgatio& de lrinter&aute @ur les pages dh ce site
ew de facbliter ;'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.x
- Site : Tous les!sites internet aypartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'ngit notudment du site sfr.fr.l
- Sehvice :#Enskmb*e des servjces propose* sur le Swte a t,ut internaute qu%il soit ou non abonne awune quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'ac%es au site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'i;terrompre ou de limiter sans avis prealable l'abces a tout ou partie du sxtw.
Les conditions d'utilisation dulSite ainsi queales mentions lbgales sont s#sceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans p;eavis par;SFy.
Util.tation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalesv re*pecter lestpresxntes conditions d'utilisativn d, Sitm et faire un usage strictement per*onnel dursite.
lSous reserve des#dispositions specifiques applicables#aux do!nees persodnellds, toutes les informations transmisen par l'intfrnaute sur Internet, notamment via le Site, seront considprees commednon confidentielles. Lqinternaute autotise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infor&ations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalixer sa page d'aqcueil a l'aide de !ontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisttion doit respecter les disp-sit@mns vrseem dans les prese#tesl Il pourna egalement supprime# le,Cookie dans lequel sesv*references sont enregistrees selon la procedure det,illee a l'article "Cookies"ddes preseites.

Lorsque le Site permet a l'intyrnaute d'envoyer et@ou .e publier des contenus (textes, photogr*phies, videosu etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rks*ectent la legislatio* applicable et ne portent ni#atteinte aux droits#des tieru, ni a l'ordre public @p aux!bonnes mœurs tels que definis par la:legislation françatso.

En particulier, ce% conoenus ne doivent pas presenter dencarac,ere pornomraphique gu pedophilee porter a la securite ou k l'integrite dkun Etat ou d'un territoire, quel qusil soit, inciter a la hjine, a la violence, am suicide, au racisme, a l'aptisemitisme, a la#xenophobie, a l'homophebie, faireyl'ap%uogie des crimes de guerre ou des crimes contrj l'humanite.

na souscription et l'utilisation dfs Servicesefont w'objet de conditions generales et de conditions perticuyieres de vente et/qu d'utilisation specifiques.

Lien vers dqautrex sites
Ilbpeuj etreiproplse des liens depuij les Sites vers des sdtes tiers. Ces sites sont independfnts, :FR n'edite pas et ne controle pas ces s#des. Les liens vers tous sites ne constiluens, en a:cun cas, une approbatipnpou un partenariat entre SFR et ces si@es.uDes lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits,:leurs aublicites ou tous elements ou sgr.ices presentes sur ce;nsites. Par ailleurs, ces sites sont souhts a leurs propres cgnditions d'utilisatioq.

Donnees person@etles
Confoom;ment aux lois et .eglemendations françaises e* europeennes e, vigueur, SFR collecte %t traite des donnees personnelles concernanp les internauies dxns le cadr& de leurinaviwation sur eotre Site (voir notre politique de lestion des cookies) et/ou de leurdpouscription a ses offres et fervi&es (voir c&nditionk generales d'abonnement ou d.gtilisation afferentes).

Les*donneqs pers.nnelles soni traitees par les socie%es du Groupe ALTICE et lejrs prescataires. Elles sonv susceptiblxs dabfaire l'objey d'uu trazsfert nors UE et sbnt conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finanite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internadte peut adresker uq courriv% mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de .a piece d'identite a l Servicp client SFR - donnees perswnne,ces % TSA 10101 -x69947 LYON zEDEX 20

SF! peut utiliser j'adresse IP de l'internaute si elle estime ngcessaire de nairo respecter ses conditions d'utilisa%ion ou te proteger ses!serviceq, ses clients ou encorq sur,demanbe des autorites judlciaifes.

Interaction .b SFR avecmles internautes
Afin d'ameli-rer le suivi de sa re%ation avec leuclient et d'assurer un service :ersonnamise, SFR peut collecter l@s echanges et mentions de ses services realises surginternet. A ce titre, l'internaite dispose d'uy drox@ d'acces, de rectification et de supprexsion deb informations personnelles le concernant, qo'il peut exercer a tout moment par ecr.t en y joignant son nomi son prenom, son pseudonyme utilise lqrs de ses echanmes avec SFR sur internet#et la copie de sa piece d'identite a l'adresse su&vantb : Dire*tion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memovisatioi des identi@iants de connexbon de l'abo:ne :
Lorsqde l'ideatifisation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lapsessio, restera,active pendant soixante (%0) jours ou jusqu'a deconnexion de s& part (meme apref feraeturm du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aora ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie s#ns s'identifier a c#aque fois.

zl est recommande aux ;bonnes utilisart un ordina%eur public ou:qui partdgercientxleur ordinateur !vec d%autret utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proariete dz SFR
L'ensemble des contenus (phstos, textes, video, son, etc.)zconsultables sur le Site et/ou fia ues Sjrvices sont et demeurent ls pr*priete exclusive de SFR ec/-u de ses partenaires. L'internvute n'est dcnc pas habilite a reproduiru, repremetter ou commercialiser c%sccontenus en dehods*des cas prevus par la loi ou exprussementzautorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute :e k;ut reasiser aucune utilisation se%oxdaire des contenus&du Site a timre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site: l'in.ernaute devra cobt;cter au pr%alable SFR a l'adresse suivabte afin d'obtepir l'autorisation nece#saire a cet effeq :%SFR% Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAhIS

Legnon-respect dewhette interdict%on peut notamment constituer une conirefaçon des droits de pnopriete inte#lectuelle of;une atteinte aux droits dez personnes et peut r ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans lelcadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitehest regi par ma loi françaiwe. Les presentes conditions geqerales d'u,ilisation et mentions legales ;ont soumises auhdro&t français. En cas de differend ey a def-ut d'accord aaiqble,*le litigg sera porte devant les tribfnaux français con*ormement aux regles de competence en vigueur.
