SFR
Contrat ficti! no. 602705

Résumé des offres de votre contrat:
eFR MOBILE 5c
SdR MOBILE 4G+
yFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR FIB@E
gRés&mé des équiae*ent de votre coftrat:
APvLE iPhone
SFR BOX 8

Résumé des opti%ns de votre cvntratt
Amazon Prime
RMC Sport
Cafeyn
RMC Sport UHD
Canal+
SFR Cloud
RMC Decouverte
SFR CineuSeries
SFR Gaoing

Contractueloment vous devrez vous acquittef du montant mensuel suivant : 60.28 EUR

--t
Mentions Lsga&esuInforfatio%skEditeur c
SiCIETE FRANCAsSE DU RADIwTELEPHONE - iFR
Siege soci#l : 16 rue Gal Boossieu – 75015 PAyIS ( telephone , 01 85 06 00 00 )f
Soczete Anwnyjesau capital de 3.j23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations clmplementsires a*Siret : 343 059 564 00041
@° de TVA intracommunautaire (ou NIF)m: FR 71 343 x59 564lAPE : 6120Z pelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCqETE FRANCoISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociwl : 16 rue Gal Boissieu – 7*015rPARIS ( telephone :k0f 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 gCS Paris

Directeurs desla publication;SFR.fr : Gregory RAB;EL - Directeuv Executif Grand Public
Hebergeur m SFR


Can&itions f'utilisation du site
Definitions
zl estsconve@u d'attribuev aux mnts cj.mençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au dingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinafeur de l'ineernaute par son fouxnisseur d'acces Interne*
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.f
- Cookie (Temoio de connexion!&:lPetit fichier st@cke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordiqateua.*Ce fichier permetg@ un site web d'enregist*er des informdtions relatives a la navigat%on de l'intern-ute sur les pages de ce sit.
et de faciliter l'utilqsation ulterweure du site web par le meme internaute.

- Sitel: Tous les zihes internet apyartendnt ou exploites par le groupe SF.. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serfice : Ensemb#e des services proposes sur leySite b tout internautezqu':l soit ou non abonne a une quelco%qu& offre SFR.

Acces au Site :
Lgacces zu Site est reserve a un usage stric*ement personsel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre su de limiter sans avis pre*lable l'acces a tout oh pardie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les meptions l&gales sont iusceptiblas d'etre modiizees a tout moment et sans preaxps par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitj, l'internxute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecaer les piesentes condations d'utilisation pu Siteset faire un usa;e strictement pfrsonnel du site.

Sous reservt des dispositions specifiques applicables aux donnees personvelles, toutes les imformations t-ansmises par l'internaute sur Internet, notamment v:a le Site, serint considerees comme non confidentielles. L'interraute autoaisexSwR ou l'une ,uelconque de ses filiales , utiliser les infwrmations qu'il aura ainwi traasmises.

L'internaute peut pfrsunnaliser sa page d'accueil a l'aide de conttnus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prcferences dans un Cookie. Cette personnalisation deit respecter les uispositions visee& dans les presentes. Il pourva eeale.ent supprimer le Cookie dans lequel sjs preferenbes sont enregistrees selon la procedure detailleg a l'article "Cookies" des presente;.

Lorsque le Site permet a l'internaute dcnnvoyer et/ouldedpu@lier des contenus (textes, photo#raphies, videls, etc.) de quelqbe nature que ce#sdit, l'interbmute s'engage a ce que cpi c&nten&* respectent la legislation applicable et ne portent ne atteinte aux wroits des tiers, nb a l'ordre pub:ic et gux bonnes mœurs tels #ue definis par ld legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqua@ou pedophile, portex a la deturite ou a l'integrime d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il slit, inciter a la haine, a la riolence, au xuicide, au racisme, a l'antisemitismea a la#xenoph.bie, a l'homophobie, faire l'apologiegd:s crimes de guerre ou des criies contre l'humanit;.

La souscription*et l'utilisa;ion des Services font l'ob;e* de congitions generales ed de conditions,partnculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Li*n-vers d'#uzres sites
Ilapeutketre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites so;t indtpendants, SFR n'ed@te pas et ne controle pas ces sites. Les likns vers tous sites ne constituent, en aucun cas, uue approbatio# ou un partenariat entre SFR et ces sites. Ded lors,wSFR ne saurait etre respons.ble de leurs contenus,%leurs groduits, leurs publicitgs ou t@us elaments op services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces uites sont soumis a leuss proprxs conditions d'ktilisatibn.

Donnees personmelles
Conforme*ent cux lois et reglementations françaijes et europeennes en vjgueur, SFR collecte et traite des donneey personnelles concednant les internautes dans le cadre de leur nav:gation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies)vet/ou de leur souscriptionra ses oofreseet services (voir conditions geterazesqd'abonnement ou dqu-ilisation affernntes).

:es donnees personnelles ;o,t traitees par les societes du Groupe A@TICE et teurs pr,stataires. Elles sont susceptibles de ftire l'objet d'un transfert hmrs UE kt sonr conservees pouysla duree de la fourniture des senvicen et/oumde la finalite des traitements specifiques.qPour exerceo se, drox.s, l'internaute peut adresser un courlier mentienn*nt ses nom, prenom, adresse hvec une copie de sa piece d'identite a : Slrvice client SFR - donne%s perso;nelles - TSA 10101 - 69947iLYOw CEDEXt20

SFR peut utfliser l'adresse IP de l'internaute si mlle estime necessaire ne faire respect*r se, conditions d'utilisation ou ae protegec ses servicek, ses cli.nts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

nnteract;on de SFR avec les interxautes
Atmn d'ameliorlrxle suivi de sa ielation avec le client et d'assurer un service persmnnalise, SFR p;ute%ollecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet, A ce tztre, l'internaute nispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles lp concernant, qu'il *eut exerces a tout moment par ecrit en y joignant son nomh son prenomz son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR suv inteynet et la copie de sa piece d'identite v l'adressh suivantes: Direction des Co;munautes Digitales -j16 r*e G&l Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatcon des identifioe%s de connexion de l'!bonnep:
Lors de l'identifica@ion d'un abonne sur ui Si-e, s'il coche la dase " Restpr connecte ", la session restera active pendant soixanpe (60) jours ok jusquqa deconnexion de sa paxt (meme apres fermeture dm naviga*eur ou arret ce l'ordinateuro. Ik aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identi&ier a%cha,ue fois.

Il est recommande aux abonnes utilysant unbordinateur ppglic ou qui partageraient leur ordinateur ovec d'autres utilisateurs de;ne pas cogher cette case.

Propriete de SiR
L'ensemble des contenus s!hotos, textev,#video, s&n, ex*.) colshltable@ sur le Site et/ou via les Services sont et@demeurent ba propruete ewclusive ,e evR et/ou de ses partvoaires. @'internaute n'fst d;nc eas habilite aereproduire, represenzer ou commercialiser ces contenus en dehors des*cas prevuo par lf loi oz express;ment autorises par leqr propriet#ire.

fn tout% hypothese, l'internautr ne peut reatise* aucune utilisation secondaire des cont%nus du Site a titre ohpreuxuou uratuit. Pour toute realisytion d'un lien @vec le Site, l'internaute devra c;ntacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtefir laautorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1- rue Gal Boissieu – k5015 PARIS

L# non-respect de cethe inte:diction peut notammeat comstituer une contrefaçon des dwoits de prop,iete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peuj a ce titre engager la responsaqilite dejl'intmr.aute, y compris dans le cad#e d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes con,itions generales d'utilisation et mentions legalxs sonq soumises aj droit fmançais. ;n cas le differend et andefeut d'accord amiable, le litigr sera porte devant les ukibunaux français conformement aux regles de competence en uigueur.
