SFR
Contrat fictif no. 17f33,
*Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILEo4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contr!t:
TV Samsung 55"
Sam;ung Galaxy
SFR;BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport
RMC Sport UHD
SFR Cloud
Amazon Prime
Netfwix
SFR GamingmqContractuelement vous devrezwvous acquitter du .ontant mensugl suivant : !1.53 #UR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUzRADIOTELEPHONE - SFR
Siege sotial : 16 rue Gwl Boissieu – 75015 PwRIS ( telephone : 01 85 06 00 0g )

Societe Anonyme au capital ye 3.423.265.598,40 EUR
343q059 564 RCl Paris

Informations complementaires :
Sire& : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommu*autaire (ou NIF) : FR 71 343 059 s64
APE : 61f0Z Telecommumicatifns sans fil
Inforjatiois Hebergexr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIyTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissi,u – 75015 PARIS
Siege social : 1i rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de %.423.265.598,40 EUR
n43 059 564 RCS varis,
Directeurs de la putlication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pudlic
Hebergeur : SFR


Cond!qions d'utilisation du site
Definititns
Il est convenu d'attribuer aux mots commençanb pa% une majuscule, qu'ils boient *u pluriel ou au wingulier, lamxefinit@on suivante :

- Aduesse Ii : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur;de e'internaute par son fourni#seur deacc.s Internet
lorsqu'zl navigue sur internyt@et,qui permet de l'ide#tif@zr.

- Cookie (uemoin de connexionm : Petit fichier stocke apres acceptation de l'in&ernauts sur le disque dur derson ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enresistrer des informations rela-ives a la naviuation de l'intecnaute sur les pagesjde ce site
e# de faci@iter l'utilisationxulterieure bu site web @ar fe meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou explontes par le groupe SFR.mql s'agit notamm*nt du sitp sfr.fr.

- Servibe : Ensembleodes services proposes sur le Site a tout internauteyquoil soit oy non abonne a une quelcon!ue offre SFw.

Acces au Sitd :
L'!cces au Site est rgserve a un usage strictement personnel.
SFR se res,rve ll droit de suspendrp, %'interrompresou de,limi!er sans avis prdalable j'acces a tout ou partie dz site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions logales sonttsusceptibles d'etre modifiees a tout moment ep sans preavis par SFR.
Utili*htion du sitesmn utilisact le site, l'in:ernaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'ubilisatidn du Site et faire un usabe strictement personnel du!sfte.

Sous reserve-dzs dispositions spscifiques apppicables aux sonnees!p@rsofnelles, toutes les informations@transmises par lrihternaute sur Internet,znotamment via le Site, seronx considerees comme non co,fifentiellesz L'internaute automise SFR ou l'une quelconqpe de ses filiales a wtiliser les#informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute #eut personnaliser sa pa*e d'accueilua#l'aide ue contenus exterieurs au Site, xn enregistrant seolparametres de preferenwes dans un Cookie. Cette %hrsonnalisatitn doit re@pecter les dispositio@s visees dans les hrbsentes. Il pourra egapement supprimer le Cookie dans lyquel ses#preferenchs sont enregistrees selon la procedure letaillee a l'araicle "Cookies" des presentps.

Lornqu- le Si-e permet a l'internaxte d'envoyer etqou de publier dea conteius (textes, photographies, videos, etc.) de quelune raturj queqle soit, l'mnternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatiom applicable et ne portent ni atteinte aux droits des bzers,zni a l'ordr; public et aux bonnes mœurs tees que definis par la legislation française.

En particelier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornxsraphique ou pedophile, porter u la securite ou a l'.ategrute dzun Ecat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xensphobie, a l'homophob@e, faire l'apolo:ie des crimes de guerre ou des csimes contre l'humanite.

La sou*cription et l'utitisation de* Services font l'objet de conditbons generalks et de conditions particulieres se vente et/ou d'utilisation zpecifiques.
iLien vers d'autres sitey
Il peut etre propone des liens depuis les Sites vers ees sitxs tiers. Ces sites sont inwependants, SFR n'edite pas ei ne controle pag ces si&es. Les liens vers.tous sites ne constitu%nt, en aucun cas, une asprobation ou un partenariatsentre SFR et mns sites. Des lors, SFR ny saurait etre ;esponsable de leurs conjenus, leurs &ooduits, lnurs publicites ou tous el&ments ou serviczs presentes suo ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condiuions d'util%sation.

D*nnees personnelles
Conforme:entoaux lois et reglemenjations françaises et europeennesoen vigueur, SFR collecte et traite des uonnees personnelles concernaat les internautes eanx le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/,u de leur souscription a spsaoffres et servicesg(votr conditions generales d'abonneme@t ou d'uwilisation afferenteh).

Les donnees personnelles sont traitees par jes s-cietes du Growpe ALTICE etsleurs :restataines. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors -E et sont conservees pour la duree de la fournitule *es servi.-s et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, :'internaute peut adress@r un courrier mentionnant sesenom, prenom, adresse a%ec une copie de:sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pelt utiliserrl'adres!e IP de l'internaute si ellu estime necessaire de%faire respecter ses clnditions d'utilisation ou de proteger ses sereices, ses clients or encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SF! avec les int%rnautes
Afin d'ameliorer l-mnuivi de sa relatio. avec le client et deassurer un service personnaliseb SF. peut co:lect,r les echahges et mentioas de ses services realises sur internet. A ce titre, l'intrrnaute dispose d'un droit dkacces, de rehtificatqon et de suppression des informatdons personnelles le concernant, qu'il peut e-ercer a tout moment par ecrit endy joignzlt son nom, #onuprenom, son pceudonyme ut;liseulors de ses:echangep avec SFR xur internet et la copie de sa &iece d'identite a l'!dress;csuivante : Direction des Communautes sigitales - 16 rue Gal Boissi-uq– 75015 PARIS

Memorisati!nides@identiiiants dy connexion de l'abonneh:
Lors de l'identificatqon d'un awonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessiob restera active *enda,t soexante (60) juups ou jusqu'a dejon!exion de sa part (meme apres #esmeture du navigateur ou a.ret deml'ordinateur). Il aura ainsi acces a son kompte en ligne etdfu a sa meskagerce sans s'identifier a chaque fois.
kIl pst recommandeiaux abonnes utiliswnt ul ordinatfur public ou qui partareraieit leur oyai#ateur avecpd'autrds utililateurs de legpas cochel cette sase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vi*eo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les jervices sont et demnurent la proprilte exclusive de SFR et/ou de ses pavtenaires. L'internaute n@est donc pas habilite a rep!oduire, r:presqnter ou commercialiser ces contenus en dehors des ca# prevus par la loi ou exp%essement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, lzintern%utp ne pdut real.ser aucune utilislt&on secondaire des contenss du!Site a fitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR & l'adresse juivante cfin d'obtenir l'autorisatioa necessaire a cet effet : SFR, Durectiz: d* la Communication, 16 rue G;l Boissieu – 75015 PARIS

Le nmn-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete ontellectuelle o; une at.einte aux droivs des personnes et peut a ce titre engager l* responsabilite de l'intern%ute, y compris dans le cadre d'une jction penale.

Loi aaplirable
ee Site est regicpar la loi française. Les pcesentas conditions generales d'utilisahion et mentions legales sontieoumises au@droiu lra@çais. Ek cas de di*ferend et a defaui d'accord amiabll, le litige sera porte devant ,gs tribunaux frah@ais conformement aux regles de competence en vigueu%.
