SFR
Contrat fictif ng. 965l60

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR BgX+TV
SF: MoBILE 5G
SFR ADhL

Résumé de* équixemint de votqe contrat:
Televiseon LG 42"
zamsungpGalaxy
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre coatrat:
Canal+
SFR Gaming
SFR mloud
RMC Sport
Cafeyn
Netflix
imazon Prime

Contrcrtueleoent vous devrez vous acquittfr du moptanf mznsuel suivant : 130.85 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele-hone :e01 85 06 00 00 );
Societe Anonym**au capvtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret v j43 059 564 00041
N° de TVA intracjmmsnautaire (or NIr) : FR 71 343 059 564
APE : 6120ZvTelecommunications sans fil
Informations Hebergeur%SOCIETE FRANCAISE DUzRADIOTELEPHONE @ SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissimu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anenyme au capisar de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : lregord RABUEL - Directeur&Executif Granjdbublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiaisation du site
Definilions
Il est convenu d'attribuer auu mots commençant -ar une majuscule, ju'ils voient au pqoriel ou du singulier, lawdefinition suivante :

- Adnesse IP :rNombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inteluaute par sonafournisseur d'acces Internet
lorsqu#il navigue sur internet et qui permet de h'identifier.@
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres ecceptation de l'in,ernaute sur le disque durkqe bon ordinateur.
Ce fichieu permet q un site webtd'inregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute snr qes pages ae ce site
et%dn faciliter l'utilisation ulteribure dubsite web pnr lo meme interl!ute.

- Site : Tous les sites inxernet appbrtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agi& potamment du sitelsfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le cite a tout interngute qu'il soih ou non abonn, a jne quelconquw offre SF*.

Acces au Sioe :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFf !e resewve le droit de suspendrh, d'interrompre ou de limiter sanslavis prealable l'ac!es ahto&t ou partle du .itee
Lbs conditions d'utilisatiwn du Site ainsi que les mentions legales sont*susceptib;eh q'etre oorkfiees a toui moment et sans prekvis pariSFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitd, l'internaute s'engage a prxndr* connaissance des mewtions legales, respecter les pres!ntes conditions dhutilisation ku Site el faire un ssage strictementzpersonnel du site.w
Sous reserve des dispositions specifiques applbcables au. donnees personnvlles, toutes les informations transmises par l'iaternaute sur Intdrnet, notammant viatle Site, seront conside%eas comme non confidantielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qurlconque de ses filiales a qtiliser lesninformations qu'il aura ainsi transmises.

L'ijternaute peut personkali:er sa page #'accueil avl'aide de contenus ex,erieurs au jit-, en enregistrant ses;parametres de preferenbes dans un CookieqtCette per@onnalisation doit rzspecter les dispositio@s visqes dans les presentesl Il pourra egalement suppriuer le Cookie dans lequel ses preferences sont enre-istrees selon la procedure .etaillee a l'artivle "Cookiess des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute a'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etcf) de que#que nature que ce soft, n'internaute s'engage ahce quecces contenus respectent la legislation applic#ble et ne portent ni atteinte aux%droits des tiers, ni a l'or.r, puylcc et aox bonnes mœurs tels quv definit*par la legis@ation françaiwe.

En particulner, ces contenus ne doivent p:s presenter de caractere pornographique ou pddophile# porter a la securite ou a l'integritk d'un Etat ou d'un *erri,oiye, quel qu'il soit, inciter a la hazne, a la violence, au suici&e,dau rajisme, a l'an!isemitisme, a la xenophobieq a q'homophobie, faire l'apologie des mrimes de guerre ou des crimes contre l'humanike.

La sou;crumtion dt l'utilisation des Services font l'objet wexconditions oenerales er de conditions particulieres d% sente et/ou d:utilisatipn spb,ifiques.

Lienxvers d%autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas etine controle*pas ces sites. Les liens vers tous siyes nn constituent, en aucun cms, une approbation ou un parte#ariat entre SmR et ces sites. Des lors, SFm ne bau,ait etre responsable ne leurs contenus, leurs proluits, leurs pzblicites ob tous elements ou services pre;entes sur %es sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a veurs propres conditions d'utilosation.

Donneeswpersouneeles
Conformement aux lois nt reilementatiln. françaises et&europeennes @n !igueur, SFR collecte et traite des donneesopersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notrk polit%que de gestion dew cookies) et/ou de leur souscription a ses offresxet sereices (voircc#nditions generales d'abocnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles so:t traitees par les societec du Grgupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles deufaire l'objet d'un traesfert hors UE et son; conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sej droitn, l'internaute pect adresser.un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donpees personnell.s - TSA 10101 - 6,947 LYON C*DEXi20

SF% peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle est&me necessair- de fairejresgecter ses conditions d'utiiisation iu de prbteger ses-servdces, ses clients ou encore sue demande dea autorites judic,aires.

Interaction de SFR avec les internautec
Afin d'a-eliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personealise, SFR peut collecter les echanges et mevtions de ses services realis;s sur icternet. A ce titre, l'internauteqdispose d'un droit d'aoces, de rectgfication et de suppression des informations personnevle% le concernan,, qu'il p!ut exercer a touy moment par ecrit en y joianant swn nom, son prenom, non pseudonyme utilise lbrs de ses echanges avec SFR suu inbernet ft la copie de sa piece d'identite a l#adresse s:ivajte : oirection des Cummunautes Digitales - 16 rue Gal Boifsieu – 75015wPeRIS

Memorisation des identifiants de connexi*n de l'abonne :
Lors,de l'identification d'un abonne;sur un Site, s'iv coche la caye " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou husqu'a deconnexion re%sa !ar; :meme apres fermetur: du navigatedr ou arret de l'ordinnteur). Il aura ains* accesma son c@mpte en ligne et/ou a sa messagerie sajs s'idcntifier a chaque fois.u
Il est recommandy eux abonnes utilysant ub ordinat@ur public ou qui partageraientjleur ordi,atpur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenls (photos, texm*s, video, son,betc.) consultables sur le Site e#/ou via les Services sont et demeurent -a propr#ete e&clusive de SFR et/ou db ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, %eprgqeztmr ou commercialiser c:s conte@us en dehors des cas prjvus par la li, ou expressement autorises psr leur proprietaire.

En toute hyzothese, l'internaute ne pe#txrealiser aucune utilization secondaiqe des con,enus du Site a titremonereux ou gratuit. Pour tout.*realisa&ion d'un lien avec le Si@e, l'internautc devra contacterkau prealable SFR a lfpdresse suivante afin d'obtenir l%uutoris-tion necessaire a cet effet : SFR, Direction de ea Communication, 16 rue Gal Boissi:u – 75015 PARIS

Le non-respect de cette in*erdic!ioo p;ut notammunt constituer une contrefaçon*des%droits de prophiete intellectuelle ou une atte,nte aux droits des personpes et peut a cejtitre engager la responsabili.e de l'internaute, y compris dans ne ca*re d'une action penale.

Loi applicable
Le %ite,&st regi p:r la loi française. Les presuntes conditions generales d'utilisatitn et mentions legales &ont soumises au drfit frança*s. En cas de dixferenn et a defaut d'accord amiable, le litine ser% korte demant les tribunaux frahçais ponforme,enk aux reg&es de competence en vigueure
