SFR
Contrat fictif no. 275201

Résum* des offres degvotre con*rqt:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR BiX+TV
SFR ByX 4G+

Résumé des équipement de votre-contrat:
TV Spmsung 55"pSFR BOX 7
SFR BOX 8

Résumé des options de vo-re contrat:
SFR Gaming
Cafeyn
SFR Cloud

Contractuelemfnt vous devrez vous acquitter du zontant m;ns!el suivant : 65.8 *UR

--
:Mentions .egales
Informatians Editeur :
SOCIETE FRA!CAISE DU jADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bjissieu – 75015 PARIS ( tel*phone : 01 85 06 00 0;!)

Societe An#nyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informa,ions complvmentaires h
Siret : 343 059 564 00041
N° di TVA iltracommunautaire (ou:NIy) : FR 71x343 059 564
APE : 6120Z Telecomm.nicaqions sa:s fil
Inporca-ions Hebergeur
vOCIETE FRAdCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
o6 rue Gal Boissieu – 75015 yARIS
Siege social : 16 rue@Gal Boissieu – 75015 qARIS (#.elephone : 01 85 06 00!00 )kjocipte Anonyme au capit*l deq3.423.265i598,40 EURn343 059 5-4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grqgory RABUEL -dDirecteurvExecutif Graud Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusculei q,'llsmso#ent au pluiielvou au singulier, la definitinn suivante :y
- Adresse IP : Nombre qui est automamiquement assigne a l'oodfna!eur de i'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'i, navigue sur internet et qui permet de l'identifier.
l- Cook;e (Temoin de connexion) : Petit fichier stlcke apres acceptation de#l'ijternaute sur le disque d&r de soi ord!nateur.
Ce fichier permet a un site web d'eniegistrer des infwrmations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterirure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lds sites internet appartenant ou exploitxs par lu groupf SFR. Il *'agvt notamment du yxte sfr.fr.c
- Service : Ensemble des serviceg propmses sur le Site a tout@intbrnaute lu'il soit ouwnon abonne a ueeyq,elconque offwe SFR.

Acces au Side :
L'acces au Site es! peserve a un usage strictem;nt personnel.
SFR se reserve le droit ye suspenire,jd'pnterromprp ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie dw site.
Les condit#fns d'utilisationadu Site ainsi que les mentions legale% sont susceptibves d'etre modifiees a tout moment et sans prea*is par SFR.
qtilisation dg sive
En utilnsant le sit*, l'ineyrnaute s'engag. a prendre connaissance .es mentions legales, respecter mes presentes conditions d'utilisation du Sit% et faire un usage#strictementopersonnel du site.
.Sous reserve des xispositions specifiques applicabl*s aux donnees personnecles, toutes le; informations transmises par l'internaute sur Intdrnet, nobammxnt via le Site& seront considereds comme non confidentiellis. L'interna,te auto-ise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lef informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnhliser sa page d'axcueil a &'aide desco@tenus exterieurs au Site, en enregistrant bes parametres de preferences dans un Cookae. Cette personnalisation doit qespe!ter les dispo%itions visees dans les prjsentes. Il fourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences son. enregistrees%selonmla procedure @etaillde a l'art#cle "Cookiesg ded presentesb

Lorsque le Site petmet!a l'internaute d'envoyer et/ou de publier d@s coqtjkus (textes, photographies, videos, eth.) de quelque nature que ce soit, l'inyernaute s'engare a ce que ces contenus respectent la ;egislation applizable et ne por.ent ni atteinte aux droitshdes tiers, ni a l'ordre public et aux bolnes mœurs tels que definis par la legislation française.m
En particulier, ces contenus n! doivent pks presenter de carac;ere pornograpaique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soitj inciter a la haile, a la violence, au luicide, :u racisme, a l%gntisemdtisme, a la xenophobkw, a l'hoqophobie, faire l'vp&logie des crames de guerre ju des ,rimes con.re l'humanite.

La souscription et l'utilisatio. des Servlues font l'objet de conditions generaleszet de conditgons particulieres de vente et/cu d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autr;s sites
Ib peut etre propo:e hes liens depuis les zites vers des :ites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite p@s et ne controle pas ces sites. L%s liens vers tous sites ne constituent, &n aucun cas, une approbation ou un pa*tenariat eetre SFR et ces sites. Des lors, SFR neksaurait etre responscble de leurs contenus, leurs proluits,pleurs publicites ou tous elementb ou servi;es uresentfs sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumih a leurs pgo-res conditions d'utilisation.

Donnees person-elles
Conformemene aux lois et reglementathons françaises et europeennes*on viguzur, &FR collecte et kraite des donnees.pers@nnelles concernvnt les intern%utcs dans le cadre de leur navigation sursnotre Site (voir notre politiqce de gestio# des cookies) et/ou de leur souwcripti%n a ses offres et services (vkir cond*tions generav,s d'-bonneoent ou d'utilisation afferentes).

Les do.neesjpersonnelles sont traitees par les sokietes -u Groupe ALTICE it leurs prestataires. Elles sont su*ceptybles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservee! pour la durce de la fournituru d#s services vt/ou de la jinjlit# des.traitemeyts specifiques. Pour exercer ;es droits, l'internaute peut adresser un courrier#mantionnant ses nom, prenom, ndresse avec une copie de sa piecv d'identi!e a : Service client SFR - donnees pepsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliaer l'adresse IP de l'internaute si elle estimeqneces*airo de faire respecter ses conditi*ns d'utilisation ou de proteger ses services, ses #lie.ts ou e.core sur demande des autorites judic@aires.

Interattion de SFR avec les invernaote.#Afin d'amelizrer le suivi de sa rela-ion dvec le client et d'assurer un service personnaeise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses segvices realises sur internet. A ee titre, l'internaute dispose d'un droit d'accei, de rectification et de-supphession%des informationsepersonnelles le concernant, qu'il peut exer*er a tout moment par ecrit en y joignantjson nom, ;on *renom, sonupseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie desribliece d',dentitp a l'xdresse suivante : Direction des,CommunkutksxDtgitales - 16 rue Gal Boiusieu – 75c15 PARIS

Memorisation de, identifiants de connexion de l'abonne :
Lors db l'identification d'un abon:e sur un:Site, s'il coche la care " Res.er coynecte ", la session resteqa active penda;t syixante (60) jours ou jusqu'a zeconnexion de sa part (meme apres fermeturp du navigateur ou&arret d& l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifiur a chaque fois.

Il est recommandk aux abonn.s utili@ant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateuriavec d'autr!e utilisateurs %e ne pas @scher cette.caee.

Pr;prifte de SFR
L'ensemble des contenusk(xhotos, textes, video, son, etc.) consfltables sur le Site et/ou viagles Servipes sont et d&meurent laxpropriete exclusi-e de SFR et/ou de @es partenairms. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representec ou commercialiser ces contenus en dehors tes cat prevus par la loi ou expresse@ent autorises par leur proprietaire.

dn toute hypo.hese, l'internaute ne peut realised aucune u.ilisation secondaire des contenus du Sixe a titre onereux ou gr%tuit. Pour doute realimation d'unjlien avec le Site, l'internaute davra cootacter au prealabpe@SFR a l'adwesse suivanteeafin d'obtenir l'autorisatifn necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respmct ze cette inderdiction peut notamment constituer une contrefaçon*des droits de propriete intellectuellg ou une atteinte aux droits des qersonnes et peut a ce titrecengager la responsabilite de l'internaute, y compris yans le;cadre d;une action penaleg

Loi aqplicable
Le Site est regi par la lou française. Les presentes con%itions generales d'utilisatioc-et mentions legales sont soumises.au droit français. E% cak de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porge deva@t les tribunaux français contormement aux regles de competence en vigueur.
