SFR
Cootrat f*ctif no. 210983

Réyumé des offreg ,e votre cont,at:
SFe BOX+TV
SFRxMOBILEl4G+
SFR MOBILm 5G
SFR FIBRE

Résumé des équipement :e votre con.rat:
Televi%ion LG 42"nSamsung Galaxy

Résumé des options de ootle contrat:
SFn Cloud
Netflix
Canal+
SFR Cine Series
SFR Gaming
RMh Sport UHD
RMC Sport

Contractuelement vous devrez*vous acqwittxr bu,montant mensueq suivant : 138.15 EUR

--

Mentions Legales
informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADdOTELEPHONE - SFR
Siege cocia@;: 16 rue ral%Boissieua– 75015 PARISbe telephonen: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 ,64 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA i:tracommunautaire (oi NI!) : FR 71 343i059 564
-PE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE fRANCAISE DU;RADIOTELEPHONE - SFR
16 rge Gal Boissieu – 75015 PARIS
Si:ge socialf: 16 ru* Gal Boissieu%– 75015 PARIS ( telephonea: 01 85 06 00 00 )
S:ciete Anonyme au capioal de 3.423.265.598,o0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUpL-- Dir@cteur Executif Gsand vublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il *stgconvenu d'attribuer aux mots commenoant par une majuqculp, qu'ils soient au pluriel ou au singulie:, la definitiok suivante :

- Adresse IP :;N#mbre qui est automatiquement assig*e a l'ordcnateur de l'internaute garwson fournissmut d'rccrs Internet
lorsqu'i* navihue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookye (Temoin de connexionz : Petit fichrer stocke apres acceptation de l'internaute sur le disqye dur de son ordivateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la;navigation de l'inteyn-ute sur les pages deuce site
et de facgliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tkus les si&:s internet appartenant &u exploites par ve croupe SFR. Ilas'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ilnsoit ou non abonne a une quelconque opfre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sihe est reserve a un usage st@ictement personnel.
SFR se reserve le dropt de suspendre, d'interrompre oudde limiter sans azis mrealable l'acces zctout ou partie yu site.
Les conditions d'utilisatiow du Site#ainsi que les mentiods legales l,nt suscvpziblqs d'etre modifiees a tout moment.et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le citee l'internaute s'engage anprendre connaissance des mentions legales, respectmr les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel dg site.

Sous res;rve des #isposehians specifiques applicables aux donnees personcelles, toutes les informations transmises par l'inyernaute sur In*ernet, notamment via le Site, sero*t consmderees comme non c-nfidentielles. L'intejnaute autorise SFR ou l'&ne quelconqus de ses filiales a utiliser lessinformaeions qu'il aura ainsi transmisos.k
L'internaute peut pe!sonnaliser sa hage d'accueil a l'aide de co#tenus exteri.urs au Site, en &nregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persoknalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes.vI* pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefvrences sontdenregistrees eelon la procedure dctaillee a l'arti-le "Cookies" deswprekentesb

Lorsque le Site pe@met a l'internaute d'envoyer et/ou de publger,des oontenus (tqxtes, photographiep, videos, etc.) de quel@ue nature e%e ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rospectent la legi@lation kpplioable et ne portent ni atte.n!e aux droits des tiers, ni a l'ordke public ew aux bonnes mœurs tels que defini# par la legislation frxnçaise.
zEn particulier, ces contenus ne doivent pbs presenter deicbracmere psrnograohique ou pedophile, porter a la securite ou a lsintegrite d'un!Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la jiolence, au sumcide, wu racisme, a l'antisemitisme, a la xenopsobie, a lrhomophobie, faire l'apodogie des crimes de guerro ou des criqes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objetydeiconditions,genewales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utslisation specifiques.a
Lienyvers d'autres sitvs
Il p.ut etre propose des liens depuis les Sites vers &es sites tiers. Ces sites sont indepenvants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. kes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariag entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait qtre respvvsable de leurq contenus, leurs produits, leursapublicites ou tous elements ou services presentes sur ces site&. Par ailleurs, cps sgtes sont soumir a leurs prorres conditions d'utifisation.

Dhnneeszpe,sonnelles
Conforfement aux lois et reglementatikns françaises et europeennes en vigueur, SFRlcollecte et traite zesbdonnees personnelles concerfant les internautes dans le cadre de lenr navigation sur notre Sfte (voir notre politique de gestion des cookies# *t/ou :e leur souscription a ses offres et services (voir conditions gexerales d'ab,nnement ou d'utilisationuafferentes).

Les donnees personnelles m.nt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs mrestatairqs. Elles so*t susceptibles de faire%l'objet d'u& xransfertbhors UE et sont ,onservees pour la duree de la fourniture desqservices :t/ou de la fina!ite dem traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute .eut adresser un courrier mentionnant ses no:, prenom, adresne avcc une copie de sa piece d'identite a : Sesvice client SFR - donnees personnelles - TSAu10101 - 69947 bYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse dP de l'internaute si :lle estime neckssaire de yaire respecter ses con.itio&s d'utilisatimn ou de proteg;b ses se*vicex, ses clients ou encore sur demande des autoritek judiciaires.

Interaction de SFR qvec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi delsalrelation avec le clieft et d'assurer un servich personnalisw, SmR peut collecter les echnnges et fentions de ses services realises sur internet. A ce titrq, l:internagte dispose d'un wroit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concer;ant, qu'il peut exerc@r a tout moment par ecrit en y joignantyson nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de%ces echunges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d':dentite a l'adr!sse suiva,te : Dire!tion deo Commungutes Digitales - 16 rue Gal Boissidu – 75j15 PARnS

Memorisation des ijentifiants de connexiow de l'abonne :
Lors -e l'identification d'un abonne &ur un Site, s'il cochy la ca%e " Rester conned@e ", ba session rextera act.ve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconaexion de sa paut (meme apres fesmeture du naqigateur ou arr:t de l'osdinateur). Il aera ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie spns s'identifier a chaque fois.

Il@est recommandevaux abonnes utilisant un ordinateur public o* qui partrgeraient leur ordinateur avec d'autres utilis;teurs de nejpas cocher cette case.

Proprjete de SFR,L'&nsemble des contenus (photos, textes, video, son, egn.) consultables sur le Site et/ou via les Servicesqsomt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautewnhesz donc pas habilibe a reproduire,xrepresenter ou:comderci;liser ces contenus en dehyws des cas prevus ppr la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypntnese, l!internaute ne%peut realiser aucune utylisation secondaire deb con%enus du Site a *itre onereux ou gratuyt. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intzrnaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoris-tion necessaire a ;et effet : SFR, &i#ection d: la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetue gnterdiction peut notammnnt constituer une contbefaçon ies d#oitsfde pr*pri:t# intellectuellx ou.une atteinte anx droits&deg perdonnes et peu& azce titre engager la responsabilite de l'internaute, y co:pris dass le cadre d'une actioz penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi orawraise. Les presentjs conditions g!nerales d'utilibationret xentions legal#s sont souuises au droit français. En cas dx differend et a cefaut d'lccord cmiable, le litige sera porte devanv les tribunaux françaiq cjnformement auxgreiles de competence en vigu*ur.
