SFd@Cyntrat fuctif no# 727281

Résumé dcs offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G,SFR MOBILE 4G+

Résumé des équi!ement de potre contr-y:
SFh BOX 7
APPLE izwone
Samsung Galmxy

Résumé des options de votre contrat:
SFR Gaming
NetflixaRMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel su:zant : 149.94 EUR

--

Mentions Legalzs
Informations%Editeur :
SOCIETE FRANCAISEfDU eADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociap : 16 rue Gal Boissie& – 75015 PARIS ( t.lephone : !1 85 06 00 u0 )

Socdete An-nyme au cadiwal de 3.423.w65.598,40 EUR
3r3 059 f6r RCS Paris

Informations complementaires :
Sir.t : 343 059 5i4 00041
N° de TVA intrxcpmmunattaxre (ou sIF) : FR 7a 343 059 564
APE : 6120Z Telecom@unications sans fil
Informations Hebergeur
SOCInTE F,ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gax Boissieu – o5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 aA!IS * telephone : 01 85 0x 00 c0 )
Societe Anonyme au capctal dev3.423.265.598,40 EUR
343 059 564uRCS Paria
cDirecteursrde la publication
SFR.fr : Gregory RABU!L - Directeur Executof Grtnd Publ:c
Hebergeurp:qSFR


Conditions d'utilisation du site@Definitiods
Il est condenu d'attribuer aux mots comdençant par une majuscute, qu'ill soient au plur!el ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse dP : Nombre qui est automatiquement assigne a@l'ordinateir de l'internaute par son fousniswpur d'acces Ipteryet
lorsqu'il navigue sur internet et qui vermet de l'identifirr.

- Cookie rTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dksque dur ze s#n ordinateur.
Ce zichier permet a un site web d'enregistrer des informations rel-tives a la navigation deul'interna&te sgr les pages de ce site
et de fpcilit:r l'utieisation ulterieure du site web par le meme interna.te.

- Site : Tous les sites i@ternet rppart,nant nu exploites:per le groupe SFR. Il s'agit notamment du mite %fr:fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout@interna-te qu'il soit ou non abqnne a une #uelconque offre@SFR.

Accespau Site :
L'acces au Szte est reserve a un usage strictement personnel.
SFRvsebresecve lr droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avzs p-talable l'acces a tout ou partie du site.
Les condition, d'utilisation du Site ainri que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momenu et qans preavis pae SvR.
Utilis*tion du site
En utilisant &e site, l'ilternaute s'&&gageya prendre connaissance wes mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire u; usage strictement personneq du site.

Shus resepve des dispositions specifiques af:licables aux donnhes personnellas, toutes les informmtions transmises par l'internaute sur Internet, notamment vil le Site, seront considerees comme non confidentiellds. L'inte-naute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisrr les information% *u'il aurj ainsi tralsmisys.

L'internxute peut persbnnalisxr sa pageod'accueil a l'aide de contenul exterieurs au Sipe, en enregistfant ses parametres de preferences dans un Coukie. Cette personnalisation doit respe-teroles dispositions visees danscles presentes. Il pou&ra egalement supprimeruue Cookie dans lequel ses preferencos sont e.registre:s s%lon la procedure detaillee asl'.ruicle "Cooki.s" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internatte d'envoyer et/ou de pkklier@des contenus (textes, phofographi.s, videls, etc.) de quelquegnature que ce soitc l'inoemnauti s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable &t ne portent ni attein;e aux droits des tiers, ni a l'orere puxlic etzaux bonnes mœurz tels que definis par la l.gislation wrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter.de caracneee pornogwaphique ou pedoplile, porter a la securito ou a l'integrite#d'un Etat ou d'un territo%re, quel qu'il soit,finciter a la:haine, a l! v#olence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobze, faire l'apjlogie des crimes dekguerre ou des wrimes contre ldhumanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objetgde conditilns genera&es et de conditionssp:rticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien !ers d'autres sites
Il peut etre prapose des liens depuis les Si.es vers des sites tiers. Ces!sites sont independants, SFR n'qdwte pas et ne controle pas ces sotes. Les riens vers tous sites ne constituent, en aucug cas, une approbation ou un wartenariat entre SFR e* ces sitys. Des lors,#SFR ne :aprait ehre responsable de leurs montenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elqments ou services presentes sur ces sites. Par aillsurl, ces sites sont souxns a leursopropres conditioes d'utilisatiog.

Dofnees pvrson,elles
Conformem%nt aux lois et reglementations rrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et trayte des donnees personnelles concejnan- les internautes dans oe cadre de leur navigation sur notrm Site (voir notre politique de gestion des cdokjds) et/ou dp leur souscripbion a ses offres et servicws (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatiln afferentes).

Les donnees personnelles sont tra,tees par les socieces du Grvupe ALTICE et leurs pr#stataires. Elles sont susce:tibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la vourniture des !ervices et/ou de la finalite de; traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrehser un courrier mentionnant ses nom, pre&om& adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donzees personnelles - TSm 10101 - 69!4i LYON CEDEX 20

SFR peut utiliseril'adresse IP de l'ix;ernaute si elle esti%e necessaime dj faire res-ecter ses conditionsjd'utilisatio! ou de pr,teger ses services, res clients ou encort!sur demandj des autorbtes judiciaires.

Intefactron de SFv avec les internautes
Afin d'xmeliorer le suivi de sa relation avec le client et-d'vssurer ;d servick personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentionf de ses sexvices realisms sur inteknet. A ce titre, l'internaute dispose d'*n droit d'acces, de rectimication et de suppdession des informations oersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tyut moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sfs echanges avec SFR sur internet et la cop%e de sa piece d'identite a l'adresse nuivantes: wirectimn dey -ommunautes Digitales - 16 eue Gal Boissieu –%75015 PARIS#
Memorisatimn des identifiants de connexiun de l'abonne z
Lors qe l'identifica!ion d'un abonne sur un Sitd, s'il coche la case " Rester connect. ", laos;siion restera active pendantksoixante (60)-jours ou jusqu'axdecwynex@o- de sa part@(meme apres fermetu-e vu naviga,auq gu aroet de l'ordinateun). Il aura ainsi accbs a son compteoen ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rycommandk aux bbonnes utilisant un ordinmteur public ou qui partageraient leur %rdinakeur avec d'autres u-ilisateurs de ne pas gbcher cette case.
lPropriete de SFR
L'ensemple des contenus;(phot*s, texted, video, oon, etc.)#consultables sur le Site et/ou vma les Services sont ex deme*rent la propriepe exclusave de SFR et/ou de ses partenhires. L'internaute n'est donc pas habflite a reprojuire, representer ou rommdrcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises lar leur pxxprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realistr aucune utilisatizn seconlaire-des contenus du S*te a titre onervux ou gratui.. Pour .oute realisation d'un lien ,vec le Site, l'snternaute devra fontacter au prealable SFR a l'adresse suivmnte afin d'obtehir l'autorisation neceusaire a cet effet : SFR,qDirdction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PwRIS

Le non-respect de cette interdictionkpeut,notamment constiiuer une cantrefaçof des droits de propriete intellectuelle gu une atteinte aux svoits des personnes et peut a ce titre engager lakresponsavilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appbicable
Le Site es* regi par la loi fmançaise. Les presentes condijions generale@fd'utilisation et &ektions l,gales #ont soumises,au droit français. En cas de differend et a defautnd'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français cowformement aux regles de competence enlvigueur.
