SFR
Contrat fictif go. 906n56

Résumé des nffres de votre!contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
-FRgMOBILEa5G
SFR FIBRe
SFRgBOX+TV

Résuméydes équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
SFR BOX 7
APPLE iPhwne
TV Samsung 55"*
Résumé d,s options de vot.e contnat:
SFR Gaming
Netflix
C:feyn
SFR Cine Series
Canal+
Amazon Prime

Contractuelement vous devcez v%us acquitter du montazt mensuel suivant : 113.52 EUR

--

Mentions@Legtles
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAxSE DU RADIOkkLEPHONE - SFR
Siege socialg:@16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocieterAnonyme au capitalhde 3.423.265.598,40 EUR
3#3 059 5%4 RCS Parish
Ihformationsucomplementaires :
Siret : 34. 059 564e00041
N° de TVA intrscommunautaire (ou NIFs : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommu-icati-ns sans.fil
Informations vebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELlPHONEa- SFR@16 rue Gal Boissieu –r75015 PARbS
Siske sccial q 16 rue @al Boissieu – 75q15 PARIS ( telephone : 01 8; 06c00 00 )
Societe Anonyme au caprtal de 3.423.26g.n98,40 EUR
343 059 564 RaS Paris,
Directeurd d; la publication
SFR.fr :uGrzgory RABUEL - Directeur Executif Grand nublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utalisationedu site
Definitiond
Ilxest conzenu d'attribuen aux mots commjnçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au si@gulier, la definition s@;vante :

- Adressl IP : Nombne qui est automatiq@ement assigne a l'ordinat#ur de l'internaute par son fournijseur d'acces Internet
lrrsqu'il navigue sur ixternet et qui pvrwet de l#identifier.n
- Cookie (Temoin de connexdon)u: Petit fich#er stocke apres accepta!ionwde l'internauti sur le disque dur de son drdin#teur.
Ce fichier permet a un sif: web d'enwegistrer des informations relatives a la navigation de l'internautexsur les pages de ce site
et de faciliter l'ukilisation ulterjeure du site web par le meme wnternaute.q
-mSi;e : Tous les sites int!rnet appartenant ou exploites war le groupe SFR. Il s'agitpnotamment du site sfr.fr.

- Servicet: Ensemble des se:vices proposes sur le Site a tcut internautc qu'il soit ou *on abonne a une quelqonque oufre SFR.

Acces au Szte :
Ltacces au Site est reserve a unxusage strictement pedsonnel.
SFR se reserve le droitrde su-pendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou part!e du site.
Les londitions d'utilisation du Site ainsi que les menei!ns legales s%nt susceptibles d'etre modifiees a toul m,ment et sahs preavis par SFR.
Utilisation ku site
En utilisantjleusite, l'internaute s'engage abprendre connaissaice des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation duoSite et faire un usage strictement per*onnel *u wite.

Sous reserve des dispositions specipiqces applicables aux donnees personnelles, toutesules informatio:s transmis.s par l'internaute sur Icternet, notammentcvia le Site, seront consideree; comme non confidentielles. t'internaute autorise SFR ou l'une qcelcon,ue de ces fsliales a utiliser les informations qf'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut per@onnaliser sa page d'accueil a l'aidrede contenuskexterieurs au Site, en unregiskrant ses parametres &e preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispo*iti.ns visees dans les pre%entes.cIl pourra egalement supprimpr le Cookie dans lequelvses preferences sont enregistrees selon larprocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sit, permet a lainterkaute d'envoyer et/ou de publuermdes contenus*(textes, photog:aphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenu* resaectgnt lu legislation applicable et ne portent ni atteinte aux drkits des ticrs, ni a l'ordre public et aux bonnos mœurs tels que dcfinis pagpla leqislation française.m
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter deecaractere pornographique ou pe-ophole, porter a la necurite ou a l'qntegrite d'un Etat ou d'un terriloire, quel qu'il soit, %nciter a la hhine, a la violeoce, au suicide, au racisme,da l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hombphobie, faire l'apologie des crimes de gueroekou des crimes contre l'humanite.&
La souscriptoon et l'ut;lisation des Services font l'objet de conditions .emerales et de conditions particulierns de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propote des liens depuis les Sites vers des sides tiers. Ces sites sont independanas, SbR n'edite pas et ne contoole %as ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenaciat entrevSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurq cont-nus, leuro preduigsb leu@s p#blicites ou toum ellments ou services presentes@sur ces sites. Par ailleurs, ces,sites sont soumisha leurs propres conditzons ;'utilisation.

Donnees personielles
Coezormerent aux lois et reglementations françaiues et europeennet en vf@ueur, SFR collecte ;t traite desndonnees%personndllesuconcernant les internxutes dans le cadre de leur navig!tion sur notre Site (voir notre poli-ique de gestion ,es cooki!s) et/%u de lgur souscription a ses offres et services (voir condit&ons cenerales c'abonnement o. d'utilisation awserentes).

Les donnees personnelles syyt traitees par les socirtes du Groupe ALTICE ev leurs prestatatres. Ellrs sont susceptibles de faire l'obje@ d'un transfert hors UE et sovt @onservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des tkaitements speciflques. Pour exercer ses droits, l'interna;te peut adress@r un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d&identite a : Service client dFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEqEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interna.te si el@e estime nec-ssaire de faire respectej s*e :ooditions d'utilisation ou du prnt!ger ses serviyes, s!s clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avzc les internautes
Afin d'ameliorer le suxvifde sa rvlation avec le client et*d'assuu!r un servlce personnalise, SFR :eut collecternles eahanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titren l'internaute dispose &'un droyt d'acces, de gectifhc.tion et de suppression dgs informations personnelles le @&ncernant, qupil peut exercer a tout *oment par ecist en j joignant sonenom, sonrprenom, son pseudonyme utilise lors dewses echanges avec SFR sur internet et larcopi& de sa piece d'iduntite a l'adresse skivante : Di,ectionvdes Communautes Digitales - 16 rue Gaz Boissieu , 75015 kARIS

Memorisation des identif&antslde connexion de l'abonne :hLozs derl'identification d'un abonne surqun Si:e, s'il coche la case " sester connecte ", la session restera acmive pendans soixaite (60) jo.rs ou jusqu'a deconnexion de sa parto(&eme apres fermetjre du navigateur ou avret de l'ordinateur). Il auua @insi @cbes a son compt! en ligne et/o# a sa messagerie sans s'idectifier a c@aque fdis.;
il est regommande aux abonnesoutilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'-utres utilisateuds do ne pas cocher cette casj.

Proprtete me SFR
L'ens&mble dez contenus (phx;os, textes, video, son, etc.) consultablesagur le Si&e et/ou vit les aervices sont et.demekrent la propziet. exclusive de SFR et/ou dp ses partenaires. L&intdrnaute naesy donc pas habilite a reproduire, representir ouvcqamercialisir.ces coktenus en dehors des cas prevus par la lkidou expressemenc autorises par leur propoietarre.n
En toute hypothese, l'interna.te ne pe;t realiser aucune utilisation ,econdaire desqcontenus dw lite a titre onereux ou gratuit. Pour tiute realisation d'un&lien avec le Site, l'internaute devra contacter au p!eala!le @FR a l'adresse suivante afin d'obtenih l'autorisation necessaire a cet effet : SFRc Direbtion de la Com!unication, 16 rue Gal yqissieu – 75015 PARIS
&Le njn-respect de cetto interdiction peut notamment cnnstituer u.ejcontrefaçon des droits de propriete in*ellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titje engager la responsabilite de l'internaute, y compris danz le cadre d'une action penalj.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi franlaise. Les presentes conditions generkles d'utilisatign et lentions legales sont soumises au zroit frança%s. En cas de differendckt a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux frahsais cozfgrmement aux regles de cfmpetence endvigueur.
