SFR
Contrat fictif no. 43y197

Résumé*d%s &ffres de votre cont*at:
oFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFRkBjX 4G+

Résumé deg équipxment de vrtre contratx
SFR BOX 7
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
;Résusé des optiond de kotre contrat:
RMC!Sport
RMC Decfuverte
Amaeon Prime
getflix
SFR Cloud
Cafeyn
RMC Sport UHD
Canal+
SFR CineoSeries

Cintractuelement vous davrez voun ac.uittec du montant mensuel suivant : 66.22 EUR

--

Mentions yegalws
Informatiots Edhteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH&No - SFR
Sieue socbyl : 16 rue Gal%Boissieu – h5015 PARIS ! telebhbne :y01 85 06f00 00 )

:ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,4: EUR
343 059 564 RCS Paris

Invormations complementaires :
Siret :b343 059 564 00041
N°&de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0d9m564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations webergeur
SOC%ETE FRANCAIS: DU pADIOTELEPHONE - hFR
16 rue Gal Boissieu –@75015 PARIS
Siege sojgal : 16 rue Gal Boiusieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0- 00 00 )
Societe Anonyme au capxtal de 3.423.265.598,40 xUR
343 059 564 RCS Pvris

Direcgeurs de la publicatidn
SFR.fr : Gregory RABUEL - D%recteur ExecutifwGrand Public
Heberaeuro: SFR


Conditions d'utilisation du site
pefinitions
Il est conven* d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

-fAdresse IP :-Nombre qji est attomatiquewent assigne a l'ordinateur de l'internaute xar son fournisseurhd'acces Internet
lrrsqu'il navigue sur ihternet et qui permet de l'identifier.

- Cooeiem(Temoin de connexion) :%Petit fichier stocke apres acce&tation de%l'internaute sur le disquemdur de son ordinateur.
Ce fqchier permet a zn site ae! d'enremistrer des informations,relatives a la navigation dy l'i;ternaute sur les pages de ce setc
et de ficiliter l'utilisation ulterieure du site we. par le meme internaute.

g Site : Tvus les p*tes internet appartefant ou e#ploites par le groume&SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- hervice : En,emble te& services proposes sur le Site a taut internaute@qu'il soit ou non abo:ne a une wuelconque tffre SFn.

Acces au Site :
L'acces au Site est rxgerve a .n usage stric@ekxnt personnel.
SFh #e reserve !e droit de suspendre, !'interrompre &u deilimiter sads avin prealable l'acces a tout ou bartie du sitek
Les %onditions d'utilisation du Site ainsi que lns mentions legales sont susceptibles dgetre modifides a t*ut coment et sanl preavis par SFR.
Utilisation du site
Ei utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre csnnaissance des mentions legales, respecter les presentes condntions d'utiliaation du Site et faire un usage strictement personsel du vitj.

,ous reserve des disposythons specifiques applica%les aux donnees perdonnelles, toutes lnscinformations tran@mises par l'intjrnaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerers comme non ,onfizentielles. L'mnternaute autori:e SFR ou l'une duejconque de ses filvales a utiuiser les ikformations qu'il aura ainsm transmises.

L*internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres debpreferences dans un Cookie. Cette mersonnalisatio, doit respecter les dispos.tioxs visees dans les presentds, Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequvl ses preferences sont enregistrres selon la prlcedure debaillee a l'article#"Cookies" des presentes.

Lfrsque le Site permet a z'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (texles, phototraphieh, vide;s, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internau.e s'engage a ce que ces contenus respectelt lac!egislation appldcable ct nesportent ni atteinte aux droits des tie#s, ni a l'ordre publicket auy bonnes mœurs telslque definisrpar la legislation françoise.

En particulier,vces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqpe ou pedophile, porter a la securite ou a l'inte%rite d'un Etat ou d'on territoire, quel qu'il sogt, inciter a la hadfe, a la viblence, au suicide, au racisme, a%l'antisemrtisme, a la xenophwbie, a l'homophobie, fairl l'rpologie des crimes de guerre ouudej crimes contre@lhhumanite.

La souscr:ption et l'utilisation des Seroqcp! font l'objet de co#ditionsegenerales et de conditions particulieres me vente et/ou d'utilisatiod specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ctre propose des liens depuis&l,s Sites vers des silesntoers. Ces sitfs sont independant;, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sjtes. Lqs liunw vers yous siyes ne constitgent& en aucun cas, unewapprobation ou un partenarkct entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne jauraitxetre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurr publicites ou tous elements ou *ervices presentes sur ces sitesq Par ailleurs, ces sites sont soumis c leufs propres condipions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confrrmement aux lois st reglementaq:ons françaises et europeennes en vigueur, SFR collectm et traite der donnees perwonnell:s conzernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notie Site (voir notre eolitique de gestion des cookies) et/ou de*leur souscription a.ses offres ev services (voir cosditions genelales d'abonn@dent ousd'utilisation afferentes).

Les donne-s personnelles sont traitews par les societes du Groupe ALTICE et leu#sbprestataires. Elles sont suskeptibles de faire*l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dureebde la;fourqiture des@serviceq et/ou de*la finalite des traitementt specvfiques. Pour exerc!r seo droiis, l'i@ternaute peut adresser un courrier mentionnanj ses nom, prenom, adresse avec une copie me sa piece d'ioentite a : Service client SFR - -onnees pmrwoznelles - TSg 10101 -@69947 LYON CEDEX 20

SF. peut utiliser -'adresse IP de l'internaute si e%le estwme necesstire de faire r@spebter ses conditions d'u:ilisation ou de proteger ses services, aes clients ou encore sur demanue des @utoriteu judiciairesa

Interaction de SFR avec les internautes
Afin !'ameliorer le suivi de !a relation avec le client ei d'assurer jn service personnalise,s,FR peut cdllecter les echanges et mentions d:iszs services realises sur igternet. A ce titre, lzinternaute dispose d'un droit d'accesh defrectification et de suppression s@s infor#ations personnel;es ee concernant, qu'pl peut exercer a tout moment par ecrit en y joiwnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangks avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identiteea lvadresse suivante : Direction des Commu#autes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identiyiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la*session restera active pendant so,xantd (60) jours ou jusqu'a deconaexion de,sa part (meme apres feumeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura sinsi aeces a son compte en ligne et!ou l sa messagerie sans s'identifyer a chaque fois.

Ii est recomnande aux abonnes utilisant un ordinate%r public ou qui partageraient leur ordinateur avecud'autrez utilisateurs de ne pas cocher cette catew

Proprietejde SFR
L'ensemble des contenugv(photoh, textes, video, son, etc.) consultables sur lejS*te et/ouyvi% les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR x@/ou de .es partenairesv L'ister;aute n'#st donc pas habilite a repdoduire, reprksenter ou comoercialiser ces contenus en dehorsmdes cas prevus par la loi ou eppressement autorisesrpar leur proprietaire.

En toute gypothese, l'interniute ne peur realiser aucune utolisation secondaire dns contenus du Site a titre onereux ou gratu&t. Pouo toute realisatiof d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR n l'adresse suivante afhn d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effqt : SFR, Dire*tion de la Communicat,on, 16 rue GalcBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetteiinterdiction meut notamm.nt constituer uhe cont!efaçon des droits de propriete inteloectuelle ou une atteintp aux droits des personnes et peut a se titre #ngager la responsabilite de!w'internaute, y compdis dans le cadre d'unewaction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation etxmentions legales:sontzsouiises auxdooit françxis. En cas de differend@et a difaut d'a%co#d amiable, le litioe sera pojte devant les tribunaux français conformement aux regles ,e com:etence en vigueur.
