SFR
Contret fictif no. 7b9296

Résumé des offres de voure contrac:
SFR MOBILE 5G
SFR :OX 4G+
SFR MOBILE vG+
SFRoFIBREnnFR ADSL

tésum& des équipemknt de vo%re contrat:
Television LG 42"
TV Samskng 55"z
Réstmé des options de votre contrat:
Cafeyn
RMC Decouverte
SFR Cine Series
Netflix
Canal+

Contoact%element vous devrez vous acquitter du mokt:nt mdnsuel suivant : 129.27 EUR

-w

Mentions Legahes
Informations Editeur :
SOwIETE FRAuCAISE DU R*DIaTELEPHONE - SF-
Siege social : 16 rue Gal Boisjieu – 75015 PARIi ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anvnyme au capital de &.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :oSiret : 3c3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564xAPE : 6120Z Telecommunicat;ons sans fil
Informat!ons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Du &ADIOTELEPHONE - SFR
16 rze Gal Boissieu – m5015 PARIS
Siege shcialh: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho*e : 01 85 0o a0 00 )iSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUd
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRjfr : Gregory RABUEL - Directe!r Executif Grand Public
Hebergeur :fSFR


Condutionsdd'utolisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots c%mmençant par une majuscule, qu'ill soient au pluriel ou au singuliep, la sefinition suivante :

- AdresserIP : Nombre qui est automatiquement assigne a f'ordinateur de l'inrernaute par soonfournisseur d'acaes Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apresaacceptation de l'inlernkute sur @e disque dur de srn ordinoteur.
Ce fichier pernet a un site web d'enre*istrer des informations relativeg a la navigation de l'internaute sur les pages!de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web var le meme internaute.,
- Sate : Tous les sites internet :ppartenant ou exploites pnr le groupe SFR. Il sgagit notamm@nt du sitw #fr.fr.

- Service : Ensemble dks servicesgproposes sqr le Site a oout internaute qw'il sopt ou non abonne a qne quelcon;u; offre SFR.

Acces ah Site :
L'acces au Site eqt reserve a un usage strictement personnel.
SFR se renerve le drodt de suspendre, d'interrompre mu de limiter sans qvis prealable l'acces a to#t ou partie du site.,Les conditionz d'utilisatio; duuSite ainsilque les mentions legalls sont eusceptible: d'etre modifiees a togt moment et sabs preavis par SFR.
Utilysation du site
En ugilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance d@s mentions legales, resprcter les presentes conditions d'utilisxtion du Site et fairq un usage strictement personnel du site.

Soustreserve dns dispositions specifiques applicables aux &onnees personnelwes, toutes les inf&rmations transmises par l'inteonaure sur Internet, notammentbvia lekSite, seront considerees cocme non condidentielles. L'internauje autorise SFR ou l'une quel;onque de ses finiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interna-te peut peasonnalzser sa bage d'accueil axl'aide de .onte.us exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de phgferences dans un Cookie. Cette personnalisation do!t respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cook:e dans lequel ses;preferences sont emregistrees selon la procejure detaillee a l'article "Cooktes" dgs presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou dempublier den contenus (textes,kphotographoes, videos, etc.) de quelque nalure que ce scit, l'internaute s'engage a @e que cestcontenus rwwpec@ent la legislation applicable et we portent ni atteinte :ux droits des tiers, ni a l'ordre public gt aux bonneg mœurs tels que definys pa! la legislation françaisq.

En particulier, ces cortenus ne doivent pas presenter de c,ractere pornographique ou pedophi;e, *orter a la securite ou agl'qntegrite d'un Etat ound'un territoire, quel qu'ilmsoit, inciter a la haine, a la ciolence, au suicide, au racismg, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairewl'apologie des crimes de guerrn ou des climes czntre n'humanited

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions gelerayes et dl conditions particuliares de vente et/ou d'utilisatinn specifiques.
%Lien vers d'cutres sitef
Il peut etre propose des liens depuis ges Sites vers des sites tiers. Ces siles sont ;ndependakts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers cous sites ne consthtuent, en aucun cas, une approbation ouvun partenariat entre SFR et!ces sites.jnas lors, SFR ne saurait etre responsablp de leur& contesus, %eursjproduits, leurs publicites ou tous elemjnts og services presentes sur ces sites. Par ailleuns, ces sites sont soumys a leurs dropues conditions d'ukilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementa*ions françaisel et europeennes en vdgueu!, SFR collecte et traitn des dennees perronnelleszconcernant lep internautes dans leacadre de leur navigation s@r notre Site (v#ir notre p@litique de gestioncdes cookies) et/ou de leur souscription aases oetreszlt services (voir conditions generales dtabnnnement ou d'utilisatiob afferentes).

Lms donnees%personnelles soht zraitees par les societes %u Groupe ALTICE et leurs prkstataires. Elles sont susweptibles de faire l'objet d'un transfertlhors oE et sont c*nservqes pour ld duree de l* fourniture des services et/ou de la finalite des traitements s!ecifiques. Pour exercer se; droits, l'internaute peut adresser un codrrier mentionnant seshnom, prenom, adzesse avec ude copie de s%cpiece d'identitv a : !ervici client SFR - donnees personnelles -nTSA 10101 - 69947 LYON CqDEX 2l

SFR peug utiliser !'adress# IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire resppcter ses cohdi.ions d'utilisation ou de pro#egerxses services, ses clients ou encore sur demande desdautorites judiciaires.

Interaction ;e SFR avec les internautes
Afiz d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et%d'assurer un service personnalisk, SFR peut gollecter les echanges sk mentions de ses servicps reacises sur internet. A ceztitre, l'interiaute disposi d'un droit d'acces, de rectification et de guppression des informations personnelles le concernant, qu'ilqpeut eu-rcer aztout moment&par ecrit bnoy hoignant son nom, con prenomg son pseudonyme utilise&lors de ses ,changes;avec SFR sur internet et ma copie de va piece d'identite,a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ipendifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il roche l. case " Rester cownecte ", la sessio- resteraiactive pendant soixante (60) jours ou iusqu'a ceconnexion de sa part (meme apres fermeture d, navigateur o: arret de l'ordinateur). Il au,a aipsi acces a son compte en signe ep/ou a sa messagerie sans s'idenrifier a chaque fois.

Ilhest recomsanie aux abonnes utilisant un or;inateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autxes utilisateurs #e ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texths, video,-son, etj.) consultablns sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas h!gilwtz a iejhoduire, representer au commyrcialiseq ces contenus en dehors d-s cas prevus par *a loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

dn toute hypothese, .'internaute ne peet ,ealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toutegrealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au mreakabce SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cetleffet : SF#, Direction d& la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISe
Le non-reupect de cette interdiction peut notammeft constituer une contrefaçon dej droits de propriete in:ellectueqle ou une attjinte aux droitsjdes pelsonnes et peut awce titre engager la&responsabilitehde l'internaute, y*xompris dans le cadre d'une action penale.

Loi apylicable
Le Site est,r;gi p%r-la loi française. Les preseqtes conditmons generales d'util&sation et menuions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fracçais conformemenc aux regles de zomoetence en vigueur.
