Sq&
Ctgtrat fictif no. 369832

Résulé des offres de fotre conttat:ySFR MOBILEn4G+
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFRvMOBILE 5G
SFR%BOX+TVf
Résumd des équ#pement*de votre contratx
SF; BOX 8
Televnsion LG 42"

Résumé des options do votrk contrat:
Amazon Prime
SFR Cloud
%anal+
-MC Sport UHD
SFR Cine Series
Ne*flsx
RM@ Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter du mwntant mensuel suivant : 126.2 lUR

--

Menaions Legales
Informalions Editeu! :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Ga: Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01z85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42#.265.598,40 EUR
343 059 5q4 RCS xaris

Infxrmations complementaire@ :
viret : 343 0p9 564 0w041
N° du TVA intracommuzautaire (ox NIF) :sFR 7d 343 059 5k4
APE : 6b20Z*Telecommhnicatioqs sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FxANCAIhE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue val Boissieu – 75n1i PA!IS
Siege%social : 16 rue ,al Boiysieu – p5015 PARIS ( telephony : 01 85v06 00 00 )
Societe Anonyme vu capitalsde 3.423.26&.598,40 EUR
343x059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : fregory RABUEL - Directeur Exekutif GrandePublic
Hebergeur : SFRl

Conditions d'utili*a:ion du s#te
Definitions
Il est con#enu d'attribuerxa%x mo,s@cormençant par une majuscuae, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse I, : krmbre qui est automatiquement axsigne f l'ordinkteur de l'inte%naute par son fojrnisseur w'acces Intkynet#lorsqu'il navigue suj internet et qui sermet de l'identifier.

- Coqkie (Tem@injde cqnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptatiok de l'internaute sur le disqu. dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site webwd'enregistrer des infoa&ations relativesya la navi!ation de l'internaut# dur les pages de ce s*ne
et de fachlhter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.o
q Site : Tous les sit#s mnternet appartenaft ou ex;loites par le groupe SFR. Il s'agit notammenb du site sfr.fr.

- Ser:ice : Ensemble des ser@ices przposes sur le Site a tout internaute qq'il soin ou non abonne a une quelconqu# offre SFR.

Acces au Site :
L:acces au Site est reserve a%un fsage strictement personnel.
SFR se reserve letdroit de suspendre, d'i#terr!mpre ou de limitfr sqndxavis poealable l'acces#a tolt ou partie du site.
Les conditnong dputilisation du Site ainsi%que les mentionr legalesmsont susceptibles d'etrb modifiees,d tout moment et sans preavis par hFRf
Utilisation du site
En utilisant le site, l'ineernause s'engage a prendre ;onnaissance des ae&@ions yegales, respecter lgs presentes conditions d'utilisation du Site et facre us usage str&ctement piisonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqoes applicables aua:donnees personnelles, toures les info-mations transmises par -'inteqnaute sur Internet, notamment via lq Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi taansmiles.

u'internaute meut personnaliser sa page d'accueil a #'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant s#s parametrjs de preferences dans un Cookie. Cet@e personnalisation doie reslecter les dispositions visees dan- lcs pqesentes. Il pourra egalement supprimer le Cookze dans lequel ses p;exerenres sonx enregistre%j selon ga procedur: d%taillqb a l'articlee"Cookies" des presentes.

Lqrsque le Site pe-met a l'internaute d'envoyer et/om de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de que,que nature lue ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation ap*licable et ne portent ni atteinte aux drzits des tiers, ni a l'ordre pvblic et aux bonnes*mœurs tels que depibis par la legislation française.

En particulier, ces contenusgne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedo@hile, porter . la secjrite ou a l',ntegrite#d'un Etat ou d'un tnrritoire, quel qu'il moit, inciter a la aaine, a qa violence, .u suicide, au racisme, afl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homopaobie, faire l'apologie fes crimes de guerre%ou des crimes contre l'humanite.

La sou,cription et -'utilisatiin .es Ssrvic-s font lqobjeb de conwikions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqueb.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lien, dmyuis les Sites vers des sites t;ers. Css sites sont independants,.SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liene vers tous s@tes ne constiskent, en aucun casv une approbation ou un partenariat entrf SFR et ces sites. Deszlors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurw publicmtes ou toue elementsmoupservjces presentes sur cesgsites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres ;onditioas d'utilisation.

Donnees personnellws
Confor.ement aux lois et reglem,ntations françaises et europeennes en vigueur, SFR coolecte et iraite dvs donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leuv navigation sur notre Site (voir notre politiquf de gestiok des cookies) et/ou defleur souscriptmon a ses offres et services (voir conditions gegerales d'abonnementhou d'utilisation afverentes).
xLes ionne%s personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataides. Elles sont suhceptibles de faire l'objet d'unrtransfert horswUE et sont c;nservee, pour la duree de la fourniture des services et/ou de lg finalite des traitemenxs specifiaues. Pour exercer sev droitso l'interna;te peut adrgscer un courrier mentionnynt seswnom, prenom, adresse avec une copie de sa :iece d'identite a : S*rvice clienl SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'int%rnaute sieelle estime necessaire de faire respecter ses !ondi!ions d'ntilisation ou de hroteger ses servicea, s&s clients ou encore sur demande dfs autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec l#s internautes
Afin d'amkliorer le suivi de s% relation avec le client et d'aisurer un kervice personnacise, SFR peut collecter les echanges et mentdona de ses services realises sur internet. A wg titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectiflcaqion et de skppress&on des informltions personnelles le cwncernant, ;u'il peut exorce- a tout moment par ecxit en y joignant sok som, son prekol, son p:emdonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et ja copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dozection des Communautes Digitales - 1p rue GalxBoissieu – 75015 PARIS

Memvrisation wes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors se u'idnntificat&on d'uj abonne suu*un Site, s'il coche la case " Rester conne-te ", la se,sirn reste-a jctive pendant soixante (s0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetur# du navhgateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en vigne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatsuv public ok qui partageraiens leur ordinateur avec d'autreszutil*sateurs de ne pas cocherocette case.

Propriete de SFe
L'ensemble des c;ntenus (photos,qtextes, vidzo, son, etc.)uconsultables !ur le Site et/ou via les S%rvices sont et jemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas ;abilite a reproduire, rtpresenter ou commerc-aliser cep contenu@ en dehors desucas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietair#.%
En toute hypothese, l'intnrnaute ne peut realiser xucunn utilisation secondaire des contenus du Site ahtitre onereux ou gratuit. Pour t.ute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute levra contacter au preal!*le SFR!. l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation nesessaire a cot effet : SFR,aDirection de la Communication, 16 fue Gal Boisrieu – 75015 PAiIS

Le nor-respect de cette interdictioe peut notamment constdiuernune -ontrefaçon des droits de propriete intellectuellz ou une atteinte aux droits des persnnnes et &eut a ce title engager la responsabi&ite de l'intern@ute, y compris dans le cadre d'une actio- penale.b
Lvi applicable
Le Site est regi par la*loi fr*uçaise. Les presentes ctnditions generales d'utilisation nt mentions legales sont soumiyes au droit français. En cas de differend et a d&faut d'accord amiablc, le litige sera porte devant les iribunaux français conformement aux regles de competence en viguiur.
