SFR
Contrat fictif no. 106389

Résuaé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
%FR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
%Résumé des équipemen* de votre contrat:
rFR BOX 8!Samsung #alaxy

désumé des options de vhtre contraq:
Canal+
SFR G-ming
SFR Cine Series
Amazon Prime
S.R Clowd
RMCnDecouverte

Contractuelement v*us devrez vous acquitterrdu montant mensuel suivant : 118.11 EUR

--

MentionsbLegales
Informations Edixeur :
SqCIETh FRANCeISE D: RADIOTELEPHOcE - SFR
Siege socia;&: 16 rue G-l Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 c5 06 00 00 )

So-iete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
a43 059 564 RCS Pakis

Informationstcomplementaires :
Siret : 343 059 -64 00041
f° d@ TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7d 343 059 564
APE : 6120Z Tel-communications sans xil
Informatikns Hebergeur
SOuIETE FRANCAISE ,U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16jrua Gal Boissieu – 750e5 PARISq( teleptone : 01 85 h6 00 00 )
Societe Anonyme au capital dem3.423.265.598,40 EUR
343 059 5!4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregor! RA-UEL m Directgur Executif Grand Pkbl%c
Hebergeur : SFR


Co-ditions d'utilisaaion du site
Definitions
Il estqconvenu d'attribu@r aux mots comme%:ant par une majuxcule, quo@ls soient au pluriel ou au sjngulier, la definition suivakte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement pssagne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Intcrnev
loosqu'ql n;vigue sur internet et qui permet de l'identiqier.

p Cookie (Temoin de coniexion) : Petit fichier *tocke apres accepbation de l'internaute sur le disquv dur de son ordmntteur.
Ce ficveer permet a un site web d'enregistrer des informations relntives a%la navigatiqn de l'internarte sur les pages de ce,side
et de faciliter l'utiltsation ulterieurewdu s@te web par le meme internaute!

-iSite : Tjus les sites internet appartenant ou exploites pzr le groupe wFR. Il s'agit totamment du site :fr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internautn qu'il soit ou pon abonje aaune quelconque offre SFR.

Acc-s au Site :
m'acces vu Site est !eserme j un usage strictement personnel.
SFR serresprve lecdroit de suspendre, d'interrompre ou de lsmiter sans avis prealable l'acce; a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales so-t sus&eptibles d'etre modifiees a rout moment et-sans preavis,par SFR.
Utilisation du site
En utilisant ;e site, l'internautj s'engage a prendre connaissance des mentions legalesg resp!cter les pnesentes conditions d'utilisation du Site et fair, un xsage stricteme.t personnel du site.

Sous reserve des dis.ositions specifiques applicablss aux donnees personnelles# toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, .otamment via le Sitb, seront conscderees commegnonwconfidentiell,s. L'internaupe autorise SFR ou l-une quelconque de ses filiales a utiliser les information& qu'il nura ainsi transmises.
fL'internaute peut personnaliser sa page d'ac&ueil e l'aide de contenus exterieurs au Site, en -nregistrant ses parametras de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les*disposit!ons viseesedans les pres#nt;s. Il pourra egalement supprimei le Cookie dans lequel sei grefe-enkes sont enregistrees telon la procedure detaillee q l'article "Cookies" zes presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phot&graphges,svideosp etc.) .e nuelque nature qu# ce boit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus reypectent la legislatisn a,*licable et ne portent ni attointe a;xddroits des tiers, ni a l'ordfe public et aux bonnes mœurs tehs qu- definis par la re!islaticnofrançai@e.

En particulqer, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere .ornographique oa pedophilw, porter a la securite ou a l'integcite d'un Etat zu d'un territoire, quel qu'il soit, inciten a la hazne,la la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenouhobve, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cuimes contre l'humanite.

La yocxcription et l'uti.isation des Services font l.objet de conditions generales et de conditions garticulieres de venhe et/ou d'utilisationzspecifique&.

Lren vern d'autres sites
Il peut e.re plopose des liens depuis le& Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite uas et ne controle pas cesxsites. Les liens verq tous sit*s ne constitue#t, eb aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors! SFR ne saurait etre responjajle de leurs*contenus, leurs produits, leuis publihites ou tous elements ou %ervi#es presentes sur ces srtes. Par azlleurs, ces sites sont soumis a lburw proples conditionsnd'utilisation.

Donnees personnelles
Confo,mezent aux lois et -eglemintations françsises!et europe:nnes en vigueur, SFR coxlecte et t!azte dem donnxes personnelleo concernant les i@ternautes dans lepcadre dk leur navlgation sur potre Site (vmir !otre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (hoir conditions generales w'abonnemeot ou d'utilisati&n afferentes).u
Les &onnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibleskde faire !'obj@t d'un transfer# hors UE ek s*nt conserveesipour laddur;e de la fourniture des xervices et/ou de la finclite des trait,ments specufiques. Po#r %zercerdses droits, luinternaute peut adresser un courrier mentilnnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piecc d'identiue a : Service client SxR - mocnees personne;les - TSt 10101 - 69947 aYOj CEDEX 20

SFR peut utiliser;l'adresse IP de l'internaute si elle estim& necessaire de faire respecter ses&conditions d'utilisation ju de proteger ses services, ses clients oc encore sur kemande des autdrites judicieires.

Interamtion de SFR avec les internautes
Afip d'ameliorer le suivi de sa relation avjc le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lel echanges et m,nteons de ses services realises sur internet# A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'amces, de r#ctif%catign et de suppression des informationu pers:nnelles lc concernant,@qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant s*n nom, son pren-m, son pseudonydq umilise ltrs de ses echanges avec SF; sur internetbet la copie de sa piele s'i,ehtite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal@Boi:sieu – 75015 PAkIS

Memorisatihn des identifiants de connexion de l'abojn# :
Lors de l'identification d'un abonne sur us Site, b'il coche &a case & !ester connecae ", la session restera active pen#ant @oixante (60@ jours ou jusju'atdeconnexion dc sa part (meme aprzs fermetureddu navigave@r ou arre, de l'ordinateur). Il aura ainki acces a son comp@e en ligne et/ou a sa megsagejievsans s'identifier a chaque fois.

I& est recommande @lx abonnes utilisant xn ordinateur public ou qui partageraienm leur ordina.eur avec d'autmes utili:adhurs de ne pas cocher cette case.

Pyopriete de SFR
L'ensemble !es cyntenus (photos, textx#, vodeo, svn, etc.) consultablesksur #e Site et/oi via les Servicesisont et deueurent la propriege excluuive de SFR et/ou de ses partenairxs. L'intermaute n'est donc pas habilite a reproduzre, representer ku commercialiser ces contenus en dehors des *as pr@vus pa: la loi ou expressement lutorises par leur proprietaire.

En toute hypothe@e,al'internaute ne p!ut realiser aucune usilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.mPo-r toute realisation d'un lien ayec le Siue, l'intern-ute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Di:ectio, de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501! PARIS
eLe n:nqrespect de cette interdiution peut notamment constituer une contreeaçon des droits de propriete intellectuelle ou une a:teinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respotsabilite -e e'internaute, y rumpris dans le cadje d'une action pen&le.

Loi applicable
Le Sine est regi par la lo. française. Les pre.en!es conditions generales d'utilisatiun et mentionsdlegalel sont soumises au droit fr-n#ais. En cas dk differend et a defaut d'accord amiakle, lejliiige sera porte !evant les tribunaux franç;is con#ormement aux regles de competence eb vigu#ur.
