SFj
Contrat #ictif no. 453237

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOr 4G+
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G*

Résumé des équipement de vovre contrat:
Television LG 42"
SFR kOX 7
Tj&kamsung @5"
APPLE iP:one

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport UH@
SFR Cine Series
RMC Sport

Coytractu-lement vous devrez vous acquitter du mokta,%&mensuel suivrnt : 16.66 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELvPHONE - SFR
Siege socijq : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )u
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59m,40 EUR
343 059t564 RCS Paris

Informations complementaides l
Sixet : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NoF) : FR 71 343 059r564
APE : 6120Z Telecommunicktions sans&fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D& RADIOTELEPHONk - SFR
16 aue Gal Boislieu – 75015 PARIS
Siege socia% : 16 rue Gal Boissieu – 750%5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )keociete.Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059c564 RCS Puris

uirecteurs !e la publication
SFR.fr : Gregory RcBUEL - Dire.teu; Executif%Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilis!tivn du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commencant pal unesmajus#ule, qu'ils soient au wlzriel ou au singulier, qa;definition stivsnte :

-*Adresse IP : Noqbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pzr son fournisseur d'acces Internet
lo:sq!'il navigue sur internet et qu% permet de l'idegtifyer.

- Cookie@(Temoin de c*nnexion) - Petit fichier stocke apres ac:eptation de l'internaute sur le gisque dua d% son ordinateur.vCe fichier permet a un site web d'snreqistrek des informations relatives a la navigation de l'internaute sgr les pages de ce sit@
et de faciliter l'utilisatiol ultepieure du site web par le meme internvute.

- Site : Tousales sites internet akpartenant ou expliites par le grouue SFR. Il s'tcit notamment du sioe sfr.fr.

* Service : znsemble des;servic#s proposes sur le Site e tout internaute qu'il soit ou noq abonne a unefquwlconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ac Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intarrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du jite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi queales mentions legales sont susce.tibles d'etre codifiees attout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internauteks'engage a prendre connaisnance oesumentions legales, rescycter les presentes conditions d'utilisation dxvSite et faire un usage stricpem&ntupersonnel du site.

Sous reserve-des diip;siti@ns s%ecifiques applicables auxhdonnees pe%sonnelkes, toutes les informations transiyshs par l'internaute uur Interneq, notamment via le Sitek seront conswderees comme non confidentietles. L'internautejautorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales k utiliser les iaformagions qu'il aura ainsi transmi#es.h
L'internaute peut personnaliserdsa page d'accueil a l'agde de contenus exterieurs au Site, en enregistran: ses parametres de preferences danj un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispopitions visees dans les presente*. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la promedurx *etaill#e , l'article%"Cookies" desypresentes.

Lorsque le Site permet a ljinternaute d'envnyer et/ou dl publier des contenbs (textes, photographies, videoszgetc.z de quelque nature qee ce soit,!l'internaute s'engage a ce quhxces contenus respectentgla legislation avplicable et ne portent,ni atteinte aux droitd des tiers, ni a l'ordre public lt aux bonnes mœurs xels que definis par la legisl.tion française.#
En partiqulier, cek con&#ius ne doivent pas ,rvsenter de caracterekpornographique ou pedopaile, porter a la securite ou a l'inxegrste d'un Etat oujd'un territoire, quel qu'il stdt, inciter a la haine, a la viozence,cau suicide, nu racisme, a g'aztcsemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologis des crimes de guerre ou des crimes c@ntre l'humanite.

La souscription et l'&tilisation des Serjices font l'objep de conditions generames et de conditions partoculieres de v&nte et/ou d'u-i%:sation specifiqyes.

Lien vers d'autres sites
Iw peut etr; pcopose des liens debuis les Sites vers des&sites tiecs. Ces sites sont independants, cFR n'edite pas et ne controle pas ces si#es. Les liens ters-tous sites ne constituent, eniaucun caso une approbvtion ou un partenariat entre SFR dt&cez sites. Des lors% SFR ne saurait etre responsable dw leurs contenus, leurs pooduits, leurs p@blicites ou tous elements ou services presennes suryces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisia leurs proprcg conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Canformement aux lois et reglementations ,rançais:s et europeennks enbvigueur, xFRecollecte et trabte des donnees personnelles concernant lys internautes dans le cad!e de laur navigation sur notre Site (voir notreipolitique de gestion des cookies) et/ou dexleur vouscription a ses offreswef services (voir c&nditionsogenerales d'abonnement ou d'utilisationmaoferentes).

res donnees personnelles sont traitees par kes societes du Groupe ALTICE!et leurs prestatairec. Elles tont susceptibles de faire l'objet d!un transfert ho#v UEtet sont conservees pour la duree de lx fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifxquhs. Pour exercer ses droits, l'ipternaute peut adrrsser un courrier mentionnant-ses nom,xprenoy, adresse avec une copie de sa pi:ce d'identime a : Service client SFR - donnees psrsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

mFl aeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire res@efter ses conditions d'utilis&tion ou de proteger ses services, ses cleents ou encore sqr demande de: autorites judiciaires.

Interaetion de SF, avec les*#nternautes
Axined'ameliorer le suivi de sa.relation avec le client et d'assurer un;service personnali,e, SFR pldt collecter les echanges et mentions de ses svrvices realises sur internnt. A ce titre, s'inqernaute dispose d'un dooit d'acces, d; rectification et de duppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par kvrit e@ y joignant son nom, son pre-om,,son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet bt la copie de sa#piece d'identite abl'adresse!sui.ante : Dirvction des Communautes Digitales d 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dy connexion de l'abonne :
Lors desl'identifica&ion d'un abonne sur!un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessi#n reqtera active pendant soixante (60) jours ou jusqg;i deconnexion le sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinaceur)h Il aura ainsi acces a son coppte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esm recommande aux abonnes utilisant un ordinat,ur public ou qui partageraient llur ordinateur ave& d'yuires utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ense&ble des conoenus (photos, textes, video, s%n, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propviet: e:clusi,e de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pam habilite a reproduire, representer ou commercialismr ces contenus en dehorv des cas prevus pae la loi ou ewpressement autor,ses par leur proprietaire.

En toute.hypothese, l'internaute ne peut!realiser aucune utilisation secondair, des contejus du Site a titre onereex ou gratuit. Pour toute rea&isation ;'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtemir l'autorisation necessaire - cet effet : wFR, Direction de la Comou@icatron, 16 rue jal Boissieu – 75015@PARISq
Le non-respect de cette interdiction peut notam,en: constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une att:inte aux droits des personnes st fe%t a ce titre engager la zesponsabilite d% l'intern.uhe, y compais dann le cadre r'une act%on penale.

Loi apllicable
%e Site est regi par la loi faançatse. Les precentes cond.tions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises-au droit français; En cas de diff.rend et a d:faut d'accord amiamle% le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux r#gres de competen:e en vigueur.
