SFR
Contrat fictif no. 591237*
Rés!gé def offree de votre contrat:
SFR BOX+T-
SFR ADSL
SFR%BOX 4G+
;Résumé des équipement dc votre contrat:
*PPLE iPhone
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
Television LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
Canal+
RMC Sporr
SFR Gaming
Cafeyn
pMC Sport UHD

Contractuelement vous devrei vous acquitterudu montant mensuel iuivwnt : 64.99 EUx
%--r
Mennions Legales
Infcrmations Edateur :
SOCIETEeFRANgAISE DU RADIOTELEPuONE - SFq
@iexe eocial : 16 rue Ghl Boissieu – 750v5 PARIS ( telephone : 01 85 06 o0 00 )

zociete Anonyme au capital de 3.423.2s5.598,40 EUR
343 05b 564 -CS Paris

Informations compl.mendaires :
Siret : 343 059 564 000l1
N° de TVA intracommunautaire (ou N%F) : FR 71 343 .5c 564
APE : 6120Z welecommunications sans fiw
Informations Hebergeur
SOCtETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7,0y5 PARIS ( telephane : 01 85 06 0a 00 )
Societe Anonyme ae capital de 3.423.265.59o&40*EUR
343 059 564aRCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direc@eur Exhcutif Grand Psbaic
Hebergeur : SFR


hondit#ons d'wtilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attri-uer aui motsacommençant par une majuscule, qu'ilsisoient au pl!riel ou au si#gulier, la definiti:nysuivanto :

- Adresse IP : Noabrecpui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue surhinternet et qu@ permet #e l'identibier.#
- Cookie (Temoin de connexion) :bPetit fic#ier stobke tpres acceptation de#l'internaute sur le disquesdur @e s*n ordina-eur.dCe fichier pgrmet a un site web d'!nregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages xe ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure zu site web pa-:le memq internaute.

- Site : d%us les sites intexnet appartenant ou exploites paa le groupe SFR. Il s:agpt notamment du site sfr.fr.b
- Se-vice : Ensemble des services proposes sur le Sitega tout internau&e qu'il soit ou non%abonne a une quelco@que offre SFR.

Acces au ;ite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemenf pezs*nnel.
SFR ye reserve le droit k. suspe@dre, d'interyompre ouyde limiter sans avis prealable l'acces a%;out ou parbie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentdons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momeno et sans preavfs pa; SFR.
Utilisatiog du site
En ucilisan# le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentionn legales& jespecter les pmcsentea conditiuns dfutilisation fu Site et faire :n usaue strictement person&el du site.

Sous reserve des dispositions specifiques *pplicables aux donneks personnelles,stoutes-les!informations transmises par l'internaute sur Interxet, notammett via le Swte, seront considerees comms non confidentielles. L'-nternaut# autorise SFR ou l'une!quelconque de ses filiales a utiliser les informat;ons q#'il aura ainsi transmises.

o'internaute peut pewsohna:iser sa page d'accueil a-l'aide de contenus exterieurs au Site, en enrxgistrant ses pardmetresvde preferences dtns un C;jkfe. Cettg persopnalisgtion doit respecterales dispositions visees dans les presentes. Il courra egaleme!t supprpmer le Cookie dans lequel sea preferences so;t exregislrees sulon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des preswntes.

Lorsque lx Site aerfet a l'inteanaute d'ehvoyer ct/ou de publier des contenus (textes, photograpoies,cvidzds, etc.) dekquelque nature que ce soit, l'internaute s'yngjge alce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a w'ordre pud*ic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenns !c doivent pas presentbr de caractere pornographique ou pedophile,bporter a la swcurite ou a l'integwitepd'un etak ou d'un territoire, quel qn'il boit, ihciter a la haine, a la violence, au syicide, au racism@, a l'antisemitisme, a la xenopeobie, a l'homoghobi*, faire laapoxogiy dez crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La-soutchiption et l'utilisationides Services font l'objet de conditions generales et de cqndityons particulierys de vente et/ou d'utilisation s&ecifiques.

Lien vers d'awtres sites
Il peut itreeiropose dez liens dcpuis les Sites verk des sites tiers. Ces sitesdsont independants, SFR n'edite paste!nne controle pps ces sjtes. Les liens vers ;ous sites ne constituent, en aucun cas, une approbationgou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRgnemsauraid et:e responsable de leurs contcnu*, lewrswproduit%, levrs publicites ou tous elements ou services presentes sur cescsitzs. Par aill&urs, ces rites sont sofmi! a leurs pro:res conditions d'utilasation.

Donnees personnelles
Conformement oux lois et reglementztions françaises et europeennes en vigqeur, SFR oollecte eq traitk de& don*ees pgrsonnelles conhernant les internnutesodans ln%cadre de leub n%vigat-on sur notrp Site (voir notre politique de gestion des-cookies) et/ou de leur souscription a ses dffres et servicys (voir conditions generalas d'abgnnementeou d'utilishtion affegentes).

Les donnees personnelles sowt traitees par les societes du Groupe ALTIbE ez leurs prestataires. Elles sont susceptibles deafaire l'objetfd'un transfert hors UE et son& conservees pour la duree de la feurnitmre des srrvices et/ou de la finalite des trmitemen*s specifiques. Pour exer%er ses droits, l'internaute peut adre.ser un courrierqmentionfant ses nom, prenom, adr-xse avec une copie de sa pieck d'identite a : Servicz client SFR -!d.nnees personnelles - vSu 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'a*resse IP de p'internaute si elle e#.ime necess,ire denfaare respecter ses conditihnz d'utilisation ou de proteger ses services, seg cli!nts su encore sur demande des autzrites judiciaires.*
Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer :e suivi dt sa relhtioi avec le blient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter oes echanges et mentionszde ses servicos r#aliseo str internet. A ce titrbs l'internaute discgre d'unedroit !'acces, de rectifica!ion et dz suppressioi des informations personnelles le copcernant, qu'il peut e*ercer a touc moment#par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pse%docyme utilise lor: de ses echanges avgc SFR sur intbrzet et la copie de sq piece d'identite a l'adremse suivante : j%rectioh des Coymundutes Digitales - 16 rue Gal poissieu – 75015ePARIS

Memorisamion des identifian%s de@co%nexion d- l'cbonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur ut Site, s'il coche la c:se " Reetar connocte ", la session restera active pendant soixante (6s) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres;fermetur% du navigatqur ou :rket de l'ocdinateum). Il aura ainsi acces a non dompte en ligne et/ou a sagmessagerie syns s'identifier a chaque foi@.
nIl est recommande aux abonnxsrutilisant un nrdinwteur public ou qui partageraient leur ordtnateur ae!c d'autues utilisateurs de ne pas czcherhcette case.

Propmiete de fFR
L'ensemble aes conten-s (photos, texses, videoa son, etc.)%consultables sur le Site et/o* via les Services sont et demeurent la proprietejexclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represtnter ou c@.mepcialisvr cks contenus en dehors des cas prevus parjla loi ou expressement duto*i;es par leur prop&ietaire.

En toute hypothfse, l'internaute ne peut realiser au.une utilisntion secondaire des con-enus du Site ; txtre onereux ou gratuit. P:ur toute;realisztion d'un lien avec ie Si-e, l'internaute devra contacter au prealablelSFR a l'adresse suivante afinud'o.tenir l'autorisation necessaire j cet effet :,SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal%Boissieu – 75015 PARISx
Le non-resppct de cette interdiction xeut notamment constituer une contrpfaçon nes droits de propriete intellectuelle ou unezrttein,e nux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dbns l# chdre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fra:ç#ise. Leskpresentestconditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En!cas de differend et a defaut d'accord amiablk, le&litige s:ra porte devant les tribunaux français conformementjaux redles de compxtence en vigueur.
