SFR
Contrat fcctif nv. 278832

Résudé des offres de votre contrat:
SFs MOBILE 4Go
SFR@FIBRE

Résumé des équirement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
APPLE iPhone
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Résuméfdes options de v*tre cqntrat:
SfR Gaming
Amazon Prime
Cafeyn
Canal+
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acquiyter du montant mensuel suivant : 34b92 EzR

p-

Mentions Legales
Infwrmations Edi*eur :
SOCIET# FRANCAISE DU fADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bo&ssieu n 75015 PA.IS ( telephone : 01o85 06 00 00 )

Societe Anozy,e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informctions complementairesh:
Sgrwt : 343 059 564 0004b
N° de TVA intracommunautaiae (ou NIF) : FR 71 343 059*564uAPEt: 6120Z Telecommunisations sans fil
In:ormations Hfbergeur
SOCIETE FRA!CAISE DU RADIOdELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boimsieu – 75015 PARIS
Ssege social : 16 rue Gnl Boissieu – *5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 z0 00 )
Societe vnonyme au capital de 3.423.265.598,40 b%R
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la puhlicaticn,S@R.fr : Grmbory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFg


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est &onvenu d'attribuer aux mots commençant par une majsmcule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la dzfinition suivante a

- Adresse IP : Nombre qui est automattquement assigne a w'ordinateur de l'internaute pir son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguebsur internet et qui permet de l'identifier.

-fCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acbeptati.n de l'internautessur le dilque dur de son ordisateur.
Ce ficfier parmet a un site web d'e&registrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pageszde ce pite
et de faciliter l'utilisation ulterieurc fu site web porsle meoe internaute.

- Site : Toul les sites internet appartenant ou exploites par l@ groupe sFR. Il s'agit notammeii du site sfr.fr.

- Sehvice:: Ensemble des services proboses sur le Site a tout internaute qu'il sout ou non abonne a une quelconque offre SFR.k
Acces au Sitep:
L'acces au Site est reserve a un usage s:rictekent personnel.
SFR serreserve le droit de suspenkre, d'interrompre ou de limiter sans avis prbalable%l'accesoa tout ou partie du site.
Les oonditi*ns d'utilisatizn du Site ainsi :ue lhs ;e*tionsllegales sodt susceptibles d'etre modifiees a tout momenx et sans preavis par SFRn
Utilisation du site
En utilisant le sitg, l'internaute s'engage a prendre conna*ssance des menrions legales, j,mpecter le@ presentes contitions d'utilisation du Site et faire un usage strictemenq personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux qonnees personnelles, to@tes les informations tbansmises par l'internawte sur Interned, notamment via le Site, seront considerers comme nin confidenuielles. L'internaute autorise SFR o# l'une q-elcknque de pes filiales a utiliser les informakions qu'il aurajains; tragsmises.

L'internaot, peut personnaliser sa pagt d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitet en znrewistrant!ses parametres de preferences dajs um Cookie. Cette personnalisgtion doit re!pecter les dispositions visees%dans les phesentes. Il pourra egalement supprimer le Coogie dans lequnl ses preferences sont enregistrees selon la procedure detai@lee a l'article "Cookies";des presentes.

Lorsque lewSiue permet a l'internaste d:envoyer et/ou d! publier des contenu! (textes, photographies, videos, etc.)cde quelqux hature que ce s,it, l'internaute s'enga!e a ce que ces contenuszrespectent la legislation applicably et ne portent ni atteifte aux droits des tiers, ni a l'ordre pu:lic et ayx bonneslmœursotels que definis par la legislation franuaise.

En particulieb, ces contenus ne dopvent pds presenter de caractereapornograpmique of pedophile,&porter a la s:curite ou a l'integrite d'unyEtat ou d'un territoire, qael qu'il soit, inciter a#ls haine, a la violence, au suicidec au racisme, a l'antisemitidme, a la xenophobie, a l'homophobie, faife l'hpologie des crimekvde guerre ou des crimes consre l'humanite.

La souhcrimtiln et l!util;sation des Servicesyfontal'objet de condition# generales &t de conritions particulieres de vente et/oukd'utilisatifn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre ppopose des liens dtpuis les Sites vers des sites tiers. Ces sltes sont independants, SFR n'edite passeb ne controje pas ces site#. Lhs pivns vers tous sites ne constimuenv, en aucun cas, une a#probatnon ou un partenarmat entre SFR et ces sites. Des lo-s, SFR ne saurait etre reseonsable ie leurs contenus, leurs produits, leu!m publicites !u tous elements ou serviceh presentes hur ces sites. Par aigleurs, ces sites sont s.umih a leurs propres conditions d'utilisation.

Dongees pezsonnelleb
Confortement aux lois et reglementations françai!es et luropeennes en vigueur, SF;:collefte et traite des donnees personnelles c#ncernant les internautes dcns le cadr. de leur navigation sur notre Site (voir notre polit#que de*gestion hes cookies) e*/ou de &eur soucpription a#ses offres ,t services lgoir cond@tions generalesbd'abonnement.ou d'utwlisation afferentes).
uLes donmees personnelle; sont traitees paw les socvetes du Groupe ALTICE e* leurs *restataires. Ellessront susceptibles de faire l'objet d'un transfert hjrs UE et sonw conservees pour la duree de lr fourniture des services e&/ou de la fenalite del traitements specifiques. Pour exercer ses droits, e'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une colie de sa piece d'@dentite a :xService clientrSFR - donneea personnev@es - bSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SiR peut u.iluser l'adresse IP de l'internaute si elle cstime necesfaire de f@ioe respecter sws conditions d'utilisation ou de aroteger ses strvices, sls clients ,u encore sur demande des autorites judiciairvs.

Interaction de SFR avec jfs interna%tes
Afin *'ameiiorer le suivi de sa relttion avec%le clijnt et d'assurer un service personnaliye, SFR peut collecter les echanges eb mentions de qes servkces real!ses!sur internet. A ce tisre, g'internaute disposeid'un droit d'acc,s, de rectification e# de suppression des informations uersonnelles le conclrnant, qu'il peut exerser a tout mrment par ecrit en y joignatt son nom, son prenom, skn pseudonyme utilise lors de ses echangek avec SFR sur internet et la copie de sa pie,e d'identite a l'adresse suivante : Direjtion dew Communautes Diggtales - 16 rue Gal %oissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idectifiants dn connexion de l'aboqne :gLors de l'identification d'ungabonne sur un Site, s'il*coche la case " Reste- connecte ", la session restera aptive pepdant soixante d60) jours ou jusqu'a deconnexion de*sa part (meme alres fermeture du naoigateur ou ar@et d, l'ordinateur). Il aura ai-si acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ideqtifier a chaque fois.

Il est recommande aux a;onnes utilisanm un ,rdinateur public ou quk partageraient leur ordinateuw avec d'autres uti.isatpurs de ne pas cocfer cexte case.

Propriete de SFR
L'ensemble dcs contenus (phftos, textfs, kidea, son, etc.) consultarles sur le Snte et/ou via pes Services sont et demeurent la propriete exclusivt le,SFR et/ouype ses #artenaires. L'internaute n'est dorc pas habildte a reproduire, represen%erdou commercialiser ces contenus en !ehors des cas prevus par la loi ouvexpresscment autorises par leur proprietaire.

En toute hypoth-se, l'internautenne peut bealiser aucune utilisation secondaire disbcontenua #u Site a titre onereux ou gra;uit. Pour toute roauisat&#n d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au -realable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autopisktio@ neiessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettb intendiction peut notamment constituer une contrefaçon desldroits de proprieke intellectuelsebou une atteinteqaux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabuliteode l'inwernaute, v compxis dans le cadre d'une action pezale.

Loi.applicable
Le Stterest regi par la loi française. Les presentes conditgons generales d'utalisation et uentions legales so#t soumises au droit frança%s. En cas de difmerend et a defaut j'accord amiable, le litiue sera porte devant les trirunaux françaie conformement aux regpes de :ompetence en vigueur.
