SFR
Contrat fictif no. 587420

Résumé de. offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFRxMOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:hTelevision cG 42"
SFR BOX 8
SFR BOX 7
TV Samsunl 55"
,;ésumé res options de votre contrat:
Amazon Prime
RMr Sport nHD
n!C Sport
Canalv
Netflix

Contractuelement vous devrez bous acqu@tter du montbnt mensfel suivant : l40.d1 EUR

--

Mektions Legales
Information; Editeur &
SOCIETE FRANCAISE Dy RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16mrue Gal Boissieu – 75015 P%RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3s423.265.598,40 EURg343 059 5:4 R.SrParis

Informatwons complemenlaires :
Siret : 343 059 564!00041
N° de TVA intracgmmunautairer(ox NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61#0Z Telecommunications sans fil
Info@matioir Heber%eur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue hal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal toissieu – 75015 PARIS ( telephfne : 01 85 06w0v 0s-)
S%cietx Aionyme au capital dea3.423.265.598,40 EUR
w43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - cirecteurcdxecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condirions d'utilisation du site
DefinitionszIlqest convenu d'atrribuer aux mots coumençant par uny yajuscule, qu'ils soiznt au pluriel o@ au singusier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est a.tomatiqujment assigne a s'ordinateur de l'internaute par son fourxisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur irternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (jemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptaaion de l'internaute sur ls disqze dur de son ordinateur.eCe fichivr peryet a an site web d'enregistrer des wnwormations relatives a la nakigation de l'internaute sur les pwges de ce site
et de facili#.r l'utilisation ulterieure du si-eiweb par le meme internaute.

- Siter: Tous les sites interret appartenant ou exploites parwle groupe SFR. Il s'agit noeamment du site sfp.fr.

- Service : Ensemble des servnces profoses sur le Site a tout onternaute qu'il soi% ou non abonne a une quelc,nque omfre SFR.

Accz% au Site :
L'*cces au Site rst peserve a un usage str,ctement personnel.
SFR se re:ehve le droit de suspmndre, d'interrompr; ou de limiter sans ahis prealablerl'acces a tout ou partie du sitea
Les conditions d'utilisation du Site#ainsi que@les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans prvavis par SFR.
Utilisation du site
Er util%sant le site, l'internaute s!engage a prendre connaissance des menaions legales, -especte% les presentes cpnditijnsa%'utizisation du Site et fqire un usage stric:ement*personnel du site.t
Sous reserve des dispositions specifiques a*plicables aux donnees@pehsownelles, toutes les info.mations transmises par l'internaute sur Internet, notammenh via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'infernaute autorise SF. ogln'zne q,enconque de ses f&liales a utiliser les inform.tions qu'ploas#a ainsi transmises.

L'internaute &eutvpersonnaliser sa page d'apcuenl a l'aide de covtenus exterieurs au Site, en%enregistrant sep parametresqde p!eferencey dans un Cooki@. Cette personnalisation doit %especter les dispositions visees dans les presentes. Il pouara egalement supprimev le.Cookie dans leq@el ses p-eferences sont enregistrees selon pa procedure detaillee a l'frticlec"Cookies" des presentes.

Lorsqub le Site permet a l'internautb d'envnyer et/ou de publier des contenns (textes, photographiea, ;ideos, etc.h de quelque;nature que ce soit, l'internaut! s'engagv a ce que ces contenhs resjectent la legislationkapplicable et ne portent n# atteinteratx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisl%tion française.

En particuli&r, cestcontenus ne doilent pas prese.terpde caractere pornographique tu pedo-hile, portfr a la securite ou p l'integrite d'un rtataou d'un territoire, quel qu'il soit,ginciter a lathaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l':ntishmitis;e, a la penophobie, a lbhomophotit,vfaire l'apolcgie des crimes de guerre ou des cr*mes con&re l'humakite.
-La souscription et l'utilisation des Services font l'obj-t de wqnditivns gnnerales et de conditions rarticrlieres fe vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sited
Ic peut ewre paopose des liens nepkis les Sites vers#des sites tiers. Ces sites sont indeoendants, SFR n'edite ras et le confrole pas ces sites. ses liens vers%tous sites ne constituent, en aucun cas, une app%obanion ou un uartenariat entre SFR et cws sites. Desllors& SFR ne saurait etre vesponsalle de leurs contenus, reurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servbces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces srtes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation*u
Donnees personnelles
Conformem.nt aux l;is et regllmentations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et rraite des donpeesspyrsonrelles %oncernagt les internautts dans lw cadre de leur navigatioh sur notfe Site (voir notre politique de gestion des cojkiss- et/ou de leur souscriptio% a ses offres et oarvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellbs sont traiwees par les societes dusfroup# ALTIzE et leurs prestatairws. Elles sontgsusceptibles de fairerl'objet d'un toansfertshorf UE et sont consesvees pour la duree de la fournitqre des services et/ou de la finhlite des trastements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresserhun courrier mentiknnant sas no;, prenom, adresse avec une copiejde sa piece d'idqntite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LpON CEDEXx20

SFR peut utiliser l'adressedIP de s'internaute si eole estimy necessaire de faire respecter .es conditions d'ut@li,ation ou de protegerjses services, ies clients ou encore sur demande deszautorites judiciaires.

Interacvion de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le su.vi de sa relation avec le clihnt et d'assur&- un service personnalise, SFR,peut collecter les echabgesjet mention. de ses services realises sur internnt. A ce titre, l'internauteedispose d'ln droit d'acc%s, de rectifica-ion et de suppression des informations personnellew le con-ernant, q;'ilabeut exercer a tout momeni par ecrit*en y joignant son nom, son qrenom, son pseudinyme btilise lor- de ses echanges avec SFR sur interbet et la copie de oa piece d'identite aal'adresse suicante : Dirzction das Communkftes Digitales - 16 rue GtlnBoissiwu – 750.5 PARIS

Memorisation des iden!ifiants de connexion de l'abonnb :
rors decl'identification d'un abonne sur un Site* s'il coche h! case " dester connecte ", la session restera active pendant soixanted(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du nav#gateur ou arret de l'ordinateur).yIs auronainsi acces a son compte*en lignelet/lu a sa mesfagerie sang s'identifier a chaque fois.

Il est recommanye aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qli partageraient leur ordinateur ovec k'autres util,sateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SF&
L'ensemble dezlcontenws (photos, textesw vi&eo, son, etc.) consultables sur le Site et/oupvia les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairet. L'internaute n'est donc pas&@abilite a reproduixe% repres:nter ou commercialiser cez cxn;enus en dehors&des cas prevus par la loi oq expres-ementiautorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ve peu# realiser aucune utilisation secondaire des contenuj du Site a tixre oner!ux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sites l'internaute devr* contactertau preal*ble SFR a l'adresse suivante afin a'lbtenir l'autorisbtion necejuaire a cet effet : SFR,tDirection de ,a Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

#e non-respect he cettebinterdiction peut notamment cwnstituer une contrefaçon des droits ge proprietesintellectuellg ou une a&teinte -ux dioits des personnes et peutpa ce tktre engager la responsabilite de l'int&rnaute, y compris dans le cadre d'an# a*eion penale.

Loi applicable
Le Site est @egi par la loi franç,isr. Les prepfntes conditions g:nerales d'utilisation et mentions:legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litime sera porte devant les tribunaux français conformement aux regleb de competence en vigueur.
