SFR
Contrat fictif no. 454930

Résumé des offres delvotre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4Ge
SFR FIBRE
SFR vOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre co&trat:
SFR BOX#j
Televisien LG 42"
SFR ByX.8
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
Canal+
SFR Cile Series
SFR Cloud
RMC Snort

Contractuelemjnt vous devrez vous acq%itter du montand mensuel suivant : 132.99 EUR

--

Mentions Legales
Infor*ationsvEditeur :kuOCIETE FRAoCAISE DU RADIOTELEPHONE - -FR
Sidge soc@al n 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR&S ( telep,one : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5m8,40 EUR
343 059 564 RCS taris

In#ormations cotplementaxr*s x
Siret : 343 059 564g00041
N° de TVA intrac%mmunautaire (ou NIF) : FRy71 343 059h56g
APE : 6w20Z Telecommunications sans fil
*nformations Hebergeur
SOCrETE FRANCAISE DU RADIOTELcPHOwE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015fPARIS ( telephone :a01 85 06 00 00 i
Societe Anonyme au capital de 3.42l.265.598,4# EUR
343 e59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcneur,Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditirns d'utilisatimn du site
DewinitionslIl @st convenu d'attribuer aux mots commençant par unb majuetul,, qu'ils soient tu pluriel ouqau singulier, la definition suivcnte :

- Adresse IP : Nombre qui estgautomatiy!ement assigne a l'or:inateurdce l'internaute par son fournisseur d'ac@es Internet
lorsqu'il navigue sur inte!pet et qui permet de l'identifier.

- Cookfe (Temoin de cpnnexion) : Petit :ichier strcke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateurf
Ce fichier permet a un site web d'enhegistrer des inforcations relatives a la navngation de l'interna,te sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteriqure mu site web par le meme internaute.

-bSite : Tou# les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR.kIl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des se.vices proposes sur le Siwe a tout internautelqu:ih soit ou noo abonne a une quelhonque offre SFR.

Acces au mite :
L'acces au Site est reservr avun usage strictement personnel.
SFR se reserve l: drogt de suspendre, d'interrompre ou de limitei sans :vic prealabue l'acces a tout ou partie du site.
Le: conditi:ns d'utilisationhdu Site ainsi que:les menwipns legfles sont susceptibles d'*tre modifiees a tout mo%ent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En mtilisanp le site,fl'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presenhes conditions d'itflisatiol.du Siteuet faire un usage strictement personneladu gite.

Sous reservc des @ispositions specifiques applicables aux donnees ;ersonnelles,btouaes les informations transmises par l'intexnaute sur Internet, notamment via le S&te, ,eront considerees comme non aonfidentielles. L'internaute autorise SFc ouhl'un; quelconque de ses filiales a ut.qiser les informations qu'il aura epnsi trans!is*s.
:L'internaute;peut peroonnaliser sa page d'accueil a l'aidezde contenu! exterieursuau Sitek en enregistraut ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette p@rsor!alisation doit respocter les dispositions visees daqs les presenths. Il pourra egal,ment supprimer le Cookie danpolequel ses preferences sontlenregistrees selog l! proced,ru detaille! a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoder et/ou de publier des contewus (te&tes, photographies, videos, etc.) deyquelque na.ure que ce soit, l'znternaute swengagc a ce que ces contenus respectent la legislrtion applicable etone portent ni atteixte a#x droits dks tiers, ni a l'ordre public et aux b:nnes mœurs tegs que definis par la legiscation française.

En particulier, cesacontenus ne doivent pas presenter de c,ractege pornogrephique ou perophile, porter a la securite ou a z'integritefd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ilfsoit, inciter a la haine, a ls violence, au saicide, au raci!me, - l'antisemitism%, a la xen@phobie,fa l'hom!phobie, faire l'acolog&e des crimes de guerr% ou des crimes contre l'yumani%e.

La souscription et l'utiliqation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions pa,ticulieres de vente et/ou g'uailisation specifiques.

Lien vers d'aut@es sires
Il peuv etredpropose l:s liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitcs aont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lie:s vers tous sites ne constituent, endaucun cas, une approbationeou un paryenarpat entre SFR et ces sites, Dem lors, SFR me sa#sait qtre responsable de lqurs contenus, leurs pr.duits, leurs publqcitfs ou t@us elements ou services presentes sur ces site;. Par ailleurs, ces sdtes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisqtion.

Donnees personnelles
Conformement xux lois et reglementations françaises et europeennes en digueur, SFRtcollecte et traige des domnees personnelles concernant les inharnautes dans le cadre de leur navigabion sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ozfre@ et services (vobr conditions generales d'abonnement ou d'util%sjtion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitee# par les societes du Groupe ALTICE e: leurs prestataires. Elles sont sueceptibles de faire l',bjet d'u: transfe@e hors UE et scnt conser;ees pour la dnreeade la fourniture des svrvices et/ou de la finalite des traitements vpecifiques. Pour exercer s.a droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, rdresse avec une c,pie re salpiece d'identite a : Service client SFR - drnnees personnelles - TSA 10101 - 6d947 LYO* CEDEX 20

SFR peut utilisor l'adre#se IP de l'intern%ute si elln estimb necessaire de faise resgecte@ ses conditions d'utilisation ou dq proteger ses servi!es,%ses clients ou encore sur cemvnde des autorites judi&iaires.

Itteraction de SFRjavec les internastes
Afin d'amelioror le suivi de sa relation avec le client et d'aksurer un service personnalise, SFh peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A :e titre, l'internaute dispose d'un droit d'ahces, de rectification et de sutpression des infofmations personnelles le concernana, qu'il p!ut exercer k ,out moment par ecrit en y joignant son nom, sor plenom, son pseudonyme ueilise lors de ses echanges ave. SFR sur internet*et la copie de sa piece d'i*entjte a l'adresse suivante : airection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bo%ssgeu – c5015 PAmIS

Mehorisation dms identifiasts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixanwe (60) jours ou jusqu!a deconnexion de sa part (meme aprem ferme@ure du navugateur ou arret d; l'or%invteuk). Il aora ainsi acces a son compte e# ligne et/ou a sa messagehie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes urilisant uneordinateur phbli! ou qui partageraient leur bryinateur avec d'autrew utilisfteurs de be pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble de@ -ootenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables *ur le-Site et/ou via les Services sont et demeurenp la proprgete exclusive de SFR et/o: de ses partenaires. L'internaute n'est vmnc pam habilite a reprodu:re, representer ou commercialiser ces c%ntenus el dehors dtd cas prevusppar la ioc ou expressement auto-ises par leur proprzetaire.

En @outv hypothese,hl'internaute ne peut realistr aucuee utilisationdsecmndac,o des contz&us du Site a titre onereux ou*gratuit. Pour toute realisation d'un lven!avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse scivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direvtion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
wLe non-resp-ct de cette *nterdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droit& de propriet. intellettuelle ou une atteinte rux droits deo personnes etcpeut a ce tigre engagtr lagresponsabilite dedl'internaute, y compris d@ns le cadre d'une acti;n penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes zondations generales d'utilisation et mentions legales sont soumisls au droit français. En cas de mifferend et aydefattad'accooe amiable, le litige sera lorte devant les tribunaux français conformement aux r*gles de csmpetence en vigueur.
