SFR
Contrat fictif to. 503464

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBI.E 5G
SFR ADSL
SFR MOBhLE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des éqgipement de votre uontrat:
SFR BOX 7
Samsung:Galaxy
Telzvision LG 42"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre oontrat:
Netflix
Cafeyn
RMC Sport
SFRkCloud
Amazon Prwme
RMC Sport UHD

Contractuelement vouscdevrez caus acquitter du montant mensuel suivant : 116.88 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur m
SOCIETE FRANCAISE DU RAzIOTELEPHONE - SFR
Siqge xo&ial : 16 rue Gal zoissieu – 7501c PARIS ( telephone : 01 85 06 0g 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pvris

Info;mations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041sN° de T:A intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34#o059r564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Imformabions Hebergeur
SOCIETE zRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 r,e Gal Boissiru – 750i5 PkRIS
Siege social p m6 rue Gal Boissieu – 75015 jARIS ( yelephone : 01 85 06 00 0o )
Societe Anonyme au iapital de 3.423.265.@98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directemrs d- l:epublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gr!nd Public
Heb%rgeur : SFR


Conditions d'utilisation du ;ite
;efinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par uee majuscule, qu'ils soient bu pluriel ou.au jingugier, la definition suivante :

- Adresse IP : zombre qui -st sutomatiquement assigne a l'ondinateur de l'inoernavte par ,on fournisueur d'acces Intyrnet
lorsqu'il navigue sur interuet mk qui pe#met de l'identifier.

-vCookie (Tefoi% de conne.irn) : Petit aichier stocke apres acceptation de l'internautecsur le disque duo de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer ce% informatgons rel,tives amlaynavig#tion de l'iqternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatiom ulterieure du site web par ne meme internaute.

m Site : nous les svtes bnternet appartelant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposesqsur le Site a toue internwute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces qu Site est reserve a un usate strictement personnel.
SFR se reserve le droit dersuspe-dre, d'interrompre ou de limitem sans avis prealable l'acces a tout ou partieqdu site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi&que les zentions lxgales sont susceptibles d'etrs modi,iaes a cout moeent et sansvpreavis par SFR.
Utilisation du site
En -tilisrnt le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter lesxpres#ntes conditions d'udilisation du Site et faire un usage .trictement pe.sonnel du site.

Soue resebve dek dispesitions specifiques applicables nux eonnees pers-nnelles, toutes les @nformationm transmises par l'internaute sur Internet, notamqent via le Site, srront cfnsiderees commepnot confidentielles. L'internaute autorise SFh ou l'ene quelconque de ses filiales a uxiliser les informations qu'il aura ainsidtrankmise!.

L'int-rnaute peut persmnnaliser sabpage d'accieel a l'aide dj contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paraieqres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans aes prw.e!tes. Il pousra egalement s%pprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enrelibtrees selon lb proceduje detaillee a l'article "Cookips" des presentes.

Lorsqu; le Site pyrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publ#er:des contenus htextes, photographies, videos, etc.) de@quelque nature que ce soit,!l'internaute s'engage a cexque ces contenus respecteut la legislation applicmble et ne p@rtent ni atteinte aux droits des fierv, ni a l'ordre public et auxfbonnes mœurs tels que definis par la legisla!ion françaissq
*E# particulier, ces contenus je doivent pas kr&senter de caracteri pornographique ou pedobhil,,kporter a la secyrgte ou a l'integrfte d'un Etdt ou d'un territ-ere, quel qu'il loit, inz%ywr a la haine, a la vi@lence, au suicide, au racismx, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homop;obie, fairr l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services f;nt l'objet de uonditions generales et de conditions par:iculieres de vente et/ou d%utilisation spc!#fiques.

Lien vers d'autre, sites
Il peut etre protose des li%ns depuis les Sites vens des ,ipes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas ;t ne.controle pas ces sites. Les lie.s vers tous sites ye conhtituent, en aucun.cas, une appqobatign ou un partenariat entre SFR et ces sites.!Des lorsm SFR ne saurait:ezre responsable de leurs cont&nus, leurs produits, leurs *.blicites ou tous elementsqou services presentes sur ces%sitep. Par ailleurs, ceszsites sont soumis a leurs propres coeqit-obs d'unilisationa

Donnees personnelles
Conformement a;x bois et reglehenxations françaises et europeennes yn vigueur, SFR co#lecte et traite dzs donnees personnelles concernant les internautes danl le c!dre de leur navigation sur notrekSlte (v!ir n%tre politique de gestio- des cojkies) et/ou de leur souscription ! ses offres et .ervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'util&sation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles eont susceptibles de faiwe l'objet d'un transfertlhors UE et sont conservees pour la duree de la fournit-rekdes services et/ou de la flnallte des rraitements specikiques. Poqr exercer :es droits, l'internaute peut adresser un courwier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une comieqde sa piece d'identite a : Service client;SFR - donnees hersonnelles - TSA 10101 m 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'iiternaute si elle estime necessairl de faire respecter ses ctnditions d'utilisation ou de mroteger ses services, ses clients o;;encore sur demande des aut-rites judicieires.

Interactiot de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de ;a@relation avec le client et d,assurer un service eersonnalise,dSFdqpeut collecter les echang,s et mentions de ses services rejlises sur internet. A ce tit:e, l'internauteddilpose d'uj droit d'acces, de rectificati!n et de suppre#sion des informations personnelles le concernant, qu'il teut exercer a toutamoment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise,lors de ses echanges %vec&SFR sur #nkernet et la copif de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dep Communautes Digitalds - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatiln des i,entifiants de@connexion de l'abonn* :
Lors de l'gdeetification d'un aborne surlunoSite, z'il coche la case " Rester conneqte ", la session restera ective pendant soixante (60) joums ou jusqu'a deconhmxion de sa part (meme a-re@ fermetzre du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsk acaes a son compte en ligd: etfou a sa messagerie sans s'ident!fier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes uxilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utili:ateurs de ne pas cocher cette case.@
Propriite de:SFR
L'ensembld des contenus.(photos, textes, v:d&o, son,cetc.) :qnsultables sur le Site et/ou via les Servicesesont et demeurent la propriete excluskwe de SFR et/ou de ses partenaires. L'inter;aute n'est xonc pas habilit& a reproduire, representer oa cmmmercialiser ces contenus en dehors des*ras pr.vus par la loi ou ejpressement aotorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, lpinternaqty ne peut reaiiser aucune utilisa!ion secondaire des c:ntenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rea%isation d'un lien avec le S!te, l'internaute dev;a contacter au prealable SFR a l'adresse suivantq aftn d'obtenir l'autorisation n:cessaireza cet effet : SFR, Direction#de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peus notamment cons,ituer une contrefaçon def droits fe propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager.la wesponsabilite de l'internaute, y colpris dans le cadre d'une action penale.

Loi zpplicabla
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'uti*isation et mentions legales#sont soumiseg au droit franhais. En cas de divferend et a def!ut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trjbunaux françats conformement ahx regles de competence en vigueur.
