SFR
Contrat fictif no. 660875,
Résumé des offres de votre contrat:
SvR BOX 4Ga
SkR ADSL
SFR MOBILE -G

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR&BgX 8
;e!evision LG f2"
zPPLE iPhoneg
Résumé des options de votre contrat:
SFR Gaming
Amazon Prime

Ckntractuelement vous devrez vousfacquitter du montant me.suel suivant : 94.44 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE hRANCA-SE ;U RADIOTELEPHONE - SFR
Siegemsocial : 16 rue Gal Boissieu – ;5015 PARIS (;telephone :o01 85 0m 00 00 )

Societe Anonyme au capitalqde 3.423.265.598,40 EUR
34pd059 564 RCS karis

Informitionj complementaires :
Siret :%343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou zIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tel&commukications s%ns fil
Informttions Hebergemr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 jxe Gal Boissieu – 75015 PARfS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telhpjone : 01 85 06 00 00 )
Societf Anonyme au capitalnde 3.f23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicati*n
SFR.fr : Gregory RmBUEL - Directeur Executif Grand hublic
Hobergeur : SFR


Conditions d'utilisation du titegDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule,zqu'ils soie,t aukplurieliouuauksingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automagiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fkurnisskzr d'acces Inter-et
lorsqu'i% naviwuewsur internet eq qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockeua,res acceptaxion deil'internaute swr le disquekduk de son ordinateqr.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relattvzs a la navmgation decl'internaute sur pes pages de ce site
et de facilite* l'utilisption ulferieirj du site web par le meme xnternaute.

- Sioe :lrous lns sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agat notamment du site ffr.fr.

- Service : Ensemblk deu services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a use quelconque offre SFR.z
Acces au Site :
L'acces au Site est r&serve a un usalecstrictementyprrsonhel.
SFR se ryoerve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limzter sans avis prealable l'accr% az-oux ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi fue les mentions legates monz suscevnibles d'etre modifiees aotout moment et sans preavis par S;R.rUtilisation dutsite
En utimisant le siter z'internaute s:engage a prendr: connaiasance des mentions legales, rpspecter les presentes conditions d'utilisation *u Site et faire un usage strictement perkonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personlelles, toutes les informations transmises par l'intemqaute sur Internet, notamkent vua le Site, seront considerees cjmme non confidentiellet. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque,de sss filiales a utiliser les in:ormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pkut personnaliser sa page y'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefere%ces dans un Cookie. Cette personnalisation doitrrespecter les dispositions visees danszles present#s. Il phurra egalemenn su;primer le Cookie dans leq&el ses preferences sont enreqistrees selon la procedure detaellee a l'article dCookies" des:presentes.

Lor#que lezSite permet v l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (texten, photographies, videos, etc.) de qullque niture que ce soit, l'internautj s'engage a ce que ces contecu: respectentml& legislation applicable et ne poctent np atteintesau! drobts des tiers, ni a l'ordre public et aux b%nnes mœurs tels que definis par la legislatiin française.

En particulier,.ces contenusmne doivent pas presente& de caractere pornokraphique ou pedophioe, porter a la socurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suic.de, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeno!hobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre #u des crimes contre l'humanite.

La souscription ethl'utclisatiyn des Servimes font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de ventehet/ou d'utilisation sdecifiques.

Lien vers d'autjes sites
Il peut etre propose despliens vepuis les Sites vtrsrdes sites tiers. Ces sites sond independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces swtes. Les liens versctous sitew ne constituentugen aucun cas, une approbation wu un partenariat entrs SFR et ces sites.rDzs lors, SFR nq saurait etrc responsable de leurs contenus, leurs produits, eeurs publicites ou tous elements ou servbees presenkgs sur ces sites. Par ailleurs, ces sftes sont soumis a leurs propres con:itions d'utilisation.

zonnees personnelkes
Conformement aux lois et reglementations f*an%aises etmeuropeennes en vigueur, SFR collectevet traite des donnees personnellfs concernaid les iyternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre poli*ique de ge&tion des cookies) et/ou dk leur souscription a ses offres et services (voir ccnditions generales d'abon,ement ou d'stilisation afferenjes)n*
Les donneen personnellqs soct traitees parzlbs societes du duoupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire %'objet d'un trafsfert hors UE et sont comservees poxr ladduree de oa fnur-iture des services et/oubde la finali&e des traitements specifiques.oPrur exercer ses droits, l'interya!te peut adrenser un cour&ier mentionnant ses nom, prenom,@adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servic, client SFR m*donnees :ersinnell-s - TSA 10101 - 69947iLYON CEDEX 20

SFR peut fti.iser l'ydrxsse IP de l'internarte si elle estime necessakfe de faire k%specter ses conditions d'utilisation ou dekprotegec ses services, sys clientx ou @n*ore sur demande des autoritesujudiciaires.

Interaction de S-R avec les intern.utes
Afin d'amejiorer le suivi de sa relatioc avec lelclient et d'assurer un service personnaliset SFs peut collecter les echanges et mentbons de ses services realises sur intern@t. A ce titre, l'intern.ute dis-ose d'un droit dracces, de rectif*cation et de suppg.ssion des informations persfnnelles ce concrrn%nt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son poenom, son p&eudonyme utihise lors de seseechanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'ident%te a l'adresse suivantec: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissreu – 75m15 PARI&

Memorisatlon des identifiants de eonnexiok de l'abonne :
Lors de l'identificacion d'un a-onne s*r u% Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active p,ndaat soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion do sakpart (:eme apres fermeture du navzgateur ou xrreqado l'ordinateur). Il aura ainsi ,cces a son compte%en ligne etwou a sa messagerie sans s'i,entsfier a chaque fois.

Il&est remomjande #ux,abonnes utirioant un ordinateur public nu qui partagerawent leur ordinateuj avec d'autres utilisa@eurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'envemble des contenus (photos, textes, v-deo, son, etc.) consultables sur le#Site et/ou via les S;rvices soxt et deme!rent la pro:ricte exclusive de SFR et/ou de ses dartenatpes. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representerkou commercialiner cea contenu% en dehors des cas prevus paa la loi ou expkessxment auto#ises par leug propriefaire.

En toute hypothese, l'i.ternaute ne peut .ealiser aucune utxli&ation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou graouit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inteydaute devra contactcr au prealable SFR a l'adresse suimantv @fin d'obtenir;l'autorisatimn necessaixe a cet effet : SFR, Direction de la C%mmudicatirn, 16 rup Gal Boissieu – 750y5 PARIS

Le non-respect de cette interdictio; peut notamment constiuuer une contrefaçon des dcoits he propr,ete intellectuelle ou zne itt#inte aux droits deq personnes et peut a uevtitre engager la responsabilitecde l'dnternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applic!ble
Lx Site est regi par la lhi @rançaise. Les presente, conditions generales dsutil%satiwn et mentions legales sontisoumises ak droot françcis. En cas de differeno et a defaut d'acc,rd amiable, le litige seea porje dnaant l:s tribuvaux français &onformement aux regl*s de competence en vigueur.
