SFR@C&ntrat fictif no. 546761

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
TVpSamsung 55"
SFR BOX 7aTelevision LG 42"

Résumé des options de kotre contrat:
SFR Gaming
Netflix
SFR Cine Series
RMC Sport
RMC Debouve.te
Cafeyn
SFR Cloud

Contractuelement!vous devrez vous acquitter dx mo:tant mensuel suivanb : 66.4kEUR

--

Mentions Legales
Infor!ations Editeur :
SOCIETE FRANCpISE DU RADIOg@LEPHONE - SFR
Siege social : 16 ruesGal Boissieu – 75015 PARIS f telephonei: 01 85 06 00 00 )

Societe gnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
hInfor!ations complementaires :&ciret : 343 e59 564 00041
N° de TeA intracommuntutaire mousNIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teqecommunications sans fil
Informations Heoergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RxDIOdELEPHONE - SFR
16xrue Gal Boissieu – 75015 dARIS
S!egm sociul : 1# rue Gal Boissieu – 75015 gARIS ( tel*phone : 01 85 06 00 00 )
eociete A&onyme%au c*pitfl de 3.423.!65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs bh la pubiica;igb
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dsrectkur Executif Grand Public
Hebhrgeur n.SFR


Conkitions d'utilisatiohadussite
Definitiyns
Il est cvnvenz d'attribuer aux motr commençant par une majuscu;;, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lc definit-on suivante :

- Adresse IP : kombre quiyest automatiquement aisigne a l'ordiaat@ur de l'internau:elpar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il iavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookiep(Temoiv de connexion) : Petjt fichier stocke apres acceptatiol de l'internaute sur le disque dur de s%n ordinateue.bCe fichier permet a un site web d'enregisbrer dev informations relatives a la navixation deul'internaute sur;les pages de ce site
e@ de faciliter l'utilisa&ion ulterieure du *ite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sibes internet aypartena.t ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamaent du site sfryfr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonneit une quelconque o@fre SFR.c
Acces au Site :
L'acces ju Site est resprve a un usage strictement sersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendhe, d'interrompre ou ue lim&ter sans avis prealable l'accer a tout ou partie du site.
Les -onditio#s d'utilisation du Site ainsi qoe les mentionw legales sont susceptxbles duetrewmodifiees a tout m-ment et sans preavis par SFR.
Utilise-ion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre con&aissance -es mentioxs lega!es, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un@usage stricgemevt perstnnel du site.

Sous &eserve des dispositionsgspecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes*les informations transmises par s'internaute sur Internet, notomment via re Sitd, seront considerees comme von confidentielles. #'internaute aukorise SFR ou l'und quelconque de ses siliales a utiliser qe: informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personn@iiser sa paue d'accueil a l'aide de contenus exterieucs au Site, en enregis%ra;t ,es paramttres denpreferences dans unfCookie. Cette personnalisation dyit respeeter les dikpositions visees dans lei presentes. Il pourrk tgalement supplimer lelCookpe @ans lequnl ses preferences sont ebregistrees selon lj procedure detaillee a l'ariicle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site perm-h*a l'internaute d'egvoyer et/ou de publier des contenus (tevtes, photographies, vizeos,qetc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engave a ce quz ces a;ntenus respectent la legislation applidable et ne portent ni atteinte aux.droits deu tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mwurs tels que definis par la legislation française.

En particulixr, ces contenus ne doivent aas presenter de caractere pornographiquejou pednphile,aporter aalapsecurite ou a l'integr,t: d'un Etat ouud'un territoikesjquel qu'il soit, inciuer a la haine, a ln violence, au suicide, aq racisme, h l'aytisemitjsmb, a la xenophobie- a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gueore ou des crimes cootrm l'humanite.

La souscription et l'utiligatjya de, Services font l'objet,de co#dibions generales et de conditions particulieres de vente et/oo d'utilisation specifiques.

L;en vers d'autres sites
Iu peut rtre &ropose des l!ens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite @asret ne controle pas ces sites. Les sie%s vers!tous sires ne constituent, en aucun cas, une approbationqou un partenariat entre SFR et c-s sites. Des lors, SFR ne sauraiggetre r&sponsaile de *eurs contenus, leurs produits, leurs vumlicites ou tous elements ou servicex wresentes rur ces sptes. Par ailleurs, cfs sites sont soumis a leuzs propres conditiens d'utilisa#ijn.

Donnees personnelles
Conformyment aux lo-s et reglementations françaises et europeennes en aigueur, SFR collecte et traite de& dknnees personnelles comcernant les-internautes dans ly cadre de leur navig*tion sur notxe Site (voi@ notre #olitique de gestion des cjqkies) et/ou de reur souscription a se: offres ht sea&ices (voir conditiofs generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persennelkes s#nt@trai,ees par les societes du Groupe ALTICE kt .kurs orestabanres. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un gransjert hors UEuet sont consepvees.p!ur la duree dy lk fournituri des services et/ou de la finalite des traitbments specifiques. Pour exercer ses droits, l'interneude peut adgess&r un courrier mentioxnantyses nom,iprenom- adrdsse avec une#copie de sa piece d'ydentite ax: Servxce client SFR - donnews personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2l

SFR peu- utiliser ,'adresse IPyde j'internaute si elle estimf necessaire de faire res:ectev ses conditi;ns dbuti-,sation ou de proteger ses services, sesyclients ou encore sur demande des autorites judiciaireu.

Interaction de SFR avec les internautesaAfin d'ameliorer le suivi de sa relatio, adec le client et d'assorer.unwskrvice personnalise, SFR peit collecte&sles echanges et mentions de ses services realises yur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnellei le concernant, qu'il peut exercer a xout ,zmext pvr ecrit en y foignans son nom, son pbenom, con pseudonyme utilise lorsmde ses echanges%avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suovente : Dnrection des Communautes Digitales - 16 rue Gel Boissieur–w75.15 PARIS

Memorisation des iientifiants ae con-exion de l'abonne :
oors de l'i,entification d'un abonne spr u! Si#e, s'il cochx la case " Rester connectz ",sla sessign*restera active pendant soixante (60) jours%ou jusqu'a deronnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aurauainsi acces a son compte en lignemetrou a sa meemag-rie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qugwpartageraient lsur drdinateur avem d'autres utilisateurs de ne pas coche* cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phofo&, textes, video, son, etc.)%consultables sur le Site et/ou via les Services sont et drmeurent la propriete exclusive de SFR ct/ju @e ses partenaiues. L'in.ernaute n&est donc pas habilite a reproduire, representek ou commercialiser ces ctntenus en dehors des cas prevus parfla loixeu expressnment autozises par leur proprietqire.

En toute &ypothesx, l'internaute nt peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titr, onereux oa grat#it. qour toute realisationsd'un jien ave% le Site, l'intern;ute dekra contacter au prealable SFR i l'adresse@suivante afir d'obtexir l'a.tqrisetihn necessaire a cet effet : SFR, Direction de lxwComm!nication, 16orue Gal Boissieu – 75015 PARIS

ze non-respect de cette interd!ctiog peut notayment#vonstituer une contrexaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attei!t, aux droits des personnds et peut a ce titre engayer la responsabilite de l'internaute, y compris dans ve cadre d'u;e acyion penale.

Loi applicable
Le Si,e est regi par@la loi française. Les preaen.es conditions generales d'utilisatfon et mentions legales sont soumises au droit françjis. En ca@ de differend et bidkfaut d'accord am:able, le litige serp porte devant les tribunaux français confosmement aux regles dk competence en vigueur.
