SFa
Contrat fi%tif no. 43872g

Résumé des offres de ootrb contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipument de votre contrat:
SFR BOe 7
S@msung Galaxy
SFR BOX 8
TV Samsung 55"

Résumé der options d* votre contrat:
Netflix
Amason Prime
Cafeyn
RMC De!onvbrt.

Contractuelbment.vous!devrez vous acquitfer du montant mjnsuel suivant : 110.79 EUR

--

Mentions Legaaes
Informations Ediceur :
SOnIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tulephone : 01 r5 06 00 00 ),
Socijte.Anonyme au capital de 3.423.n65.598,40 EUR
343 059 564 RCm Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 000j1
N° de oVA int-abummunautaire (ou NIF) p FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informakions Hebergeur
SOCIETE FbANCAISE dt RADIOTcLEPHONE - SFRi16 rue Gal Bocss!eu – 750&5 PARIS
Siege social u 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01b85 06 00 00 )
Societe Anonyme au wapytal de 3.423.265.598,4q EoR
343 059 564 RCSmPamis

Directeurs de la publicu#ion
SFR.fr :zGregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defcnutions
Il est convenu d'attribuer aux mots coemençant par une majuscqle, qu'ils soient au pluriel ou a- singulier, la defiiition suivanue :

- Adresse IP : Nom!re qui ekt automatiquem;dt assigne a lzorci,ateur de l'internaute par son fournisseur d'accesbInterne:
lorsqu'il navilue sur internet et qui uermet de l'i;entifier.

- Cookie,(Temoin&de conn:xion) : Peuit fichier stolke apres acceptation de l'internaute sur le d!sque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet c bn site wek d'enregistrer des informations r;lativps a la nazigation de l'in.ernaute sur les pages de ce siteqet de faciliter l'utilisation ulterieure du site web pay le meme int.rnaute.

- Si.e : Tous les sites:internet appartenant ou exploites parwle groupe kFR. I, f'agit notamment du site sfrofr.

- Serkicf : Ensemble des services propfses sur le Site:a tout internaute qu'il soit tu nom abonn: a uce quelconque offre SFR.

Acces au Site :
f'acces au Site ess reserve a un usage strictement personnel.
SFR se resecve lerdroit de suspendre, d'interrompre ou de.limiter sans avis prealable l'acyes a -out oulpartie du site.
Les cnnditwons d'utilisation du jite ainsi que ues men#ions legafes lont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et xans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, u'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'ufilisation du Site et faa*e un usagg strictement personnel du site.

Sous reserze des dispositiona sprcifiqups ap#licables auxad#nneht personnelles, toutes ve;:informations transfises par l'inter&aute s.r Izternet, notamment via le Site, sesont considerees comie non confidenaielles. L'snternazte auto#ise SFR ou l'une quelconque de ses ezliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi rransmises.
lL'internautefpeut personnaliser sa page d'azcueil a l'aide debcontevus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres *e pyefe*ences dans un Cookie. Cette personnslisation doit respecter les diapositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Ceokie dans lequel ses preferences sont enregistreesfselon la@proledure detaillee a l'article "Cookies" des pre%entes.

Lorsque le Sbte pefmet a l'internaute d'bnvoyer et/ou de publier des c%htenus (textes, photographies,avideos, etcf) de quelque nature que ce sout, l'internaute s'engage a co que ceb,contenus respectent la legislati@n appltcable et ne .ortent ni atteinte aux droits des tiers, ni . l'ordrg public et aux bobnes mœurs tels qae defidis par la legislation frmnçaase.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de carzctere pornographique nu pedophilc, porter a le securite ou # l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, vuel qu'il soin, inciterla la haine, a la viogence, au suxcide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobig, ! !'homophobie, faire l'avologie des crimes de guerre ou del crimes contre l'humanite.
sLa souscriptionket l'utilisation des#Serv@ces font l'objet de cbnditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

L:en vers d'autres rites
Il peut etre propose d!s liens depuum les gites ver, dey sihes tfers. Ces sites sont independantse SFR n'editx pas et ne controle pas ces sites. Les lirns vers tous yites ne constituent,%en aucun cas, un& appr*bxtion ou un pqrtenariateentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurmit etre responsable de leurs contanus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces smtesx Par ailleurs,&ces sites sont soumis a leur; proprej conditions djutilisation.

Donneeq persknnell&s
Conformement aux lois et reglement,tions françaises et lpropeonnes en vigueur, SFR collecte et traite des dofkees personnelles co%cerpant lgs internautessians le cadre de leur navigation sur notrq Site (voir notre politique de gesti@n des cookies) et/*u de leur souscriptaon a ses offres et services (voir conditions generaqes b'abonnemenn oe d'utilisation afferentls).

Les dsnnees personnelles eont traiteesspar les solietes du Grou&e ALTICE et leurs prestataires. Ellet s%nt suaceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et yontvconservees pour la duree de la&fournit!re des services et/ou de la fimalite des trcitements specifiqu;s. Pgur exerces ses droits, l'intern-ute peut tdresser un courrier mentionnant ses nom, pienoy, adresse avec une copie ae sa piece d'identite a : Service cliint SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR %eut utiliser l'adresse IP de l'internaute si erle istime necessaire de faire respebter!ses conditions k'utidisation ou de proteaer ses services, ses clients ou encjre sur wemande des autorites judiciaifes.b
Interaction fe @F& ave, ges internautez
Afin d'ameliorer le suivi fe sa relation avec fe client et d'assurer un ser-ice peuoojnalis@l SFR pnut collecter les echanges&et mentions de ses services realises surtintewnet. A ce titre, l'intercaute dispose dpun droit w'acces, de rectification ei de suppression des informati.ns personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseuxonyme utilise lors :e ses echanges avec SFR sur inter.et et la copik de sa piece d'identiteea lhadresse suivante : Dire%tion des Communautes Diditales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatiom des ide#tifiants de connexion d% l'abonne :
Lors de l'odentific&tioncd'un ybunne sur un Site, s'i. coche la case " Rester connecte ", la sessiox-restera act.ve pendant soixante (60) j#urs ou jusqu'a duconnexion de sa-part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte hn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identiaier a chqque fois.

Il est racommande aux abounes mtilisant un ordinmteur pu*lic -u qui partageraient qeur ordinateur avec d'autres*utilisateu!s &e ne pas cocher cettebcabe.

Proprhete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Se,vices sont et demeurent la proprietekexclusimehde SFR pt/ou -e ses partpnaires. L'internaute n'est donc pas!habilitq a reproduire, representer oo commercialiser*ces contenus en dehors des cas prevus par lasl,i ou eiprrssement autoriszs par zeur propri,taire.

En toute hxpothese, l'inteynaute ne @eut realises audune utylis,tion secondaire des contenus du Site a titre onereux lu gratuit.dPour toute reapisation d'un lien avec;le Site, l'inteanaute devra cont;cter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessahre a cet effet : SFR, Directio# de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-ruspectxde cette interdiction peut notamment constitler&une ionthefaçon des droits de propriete int%llectuille ou une atteinte aux droitsades personnes et peut a ce titre engager la responsabilmtj de l'iuternaute, y compris dans le chdre d'uneea@tion penalb.

Loi appkicable
le Site est regi par la loi françause. Les-pressntes cond%tioas generales d'utilisation et kendions legales tont soumises au %@oit français. En cas de diffeabnd et a defapt d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux franç&is conformempnt aux regles de competence -n vigueur.
