SFR
Contrat fictif no. 570089

Résumé ees offres de votoe contrat:
SFR BeX 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR !uBRE
SFR BOX+TV

uésumé des équipement de votre contzat:
AP*yE .P&one
TV Samsung 55"gSFR BOX 8

Rcsumé ,es opti#ns de votre contrat:
RMC Sport U#D
RMC Decouvjrte
SFR Gaming
SFR Cgne Series
Amazon Prime:
Contract!element vous devrez vous kcquitter du montant mensuelgsuivant :*9z.94 EUR

--

Mentions Legales
Izformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R&D@OTELEPHONE v SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – x5015 PARIS ( telepeobe : 01 85x06 00 0f )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 tUR
343 059 564 RCShParis

Informations complementaires :
Sire; : 343 059 564 00041
N° de TVA intracomqunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommu&icatijns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUjRADIOTELEPHONE -rSFR
16 rue Gal Bo&ssieu – 75015 *AR.S
Seqge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( terephone : 01 85 06 00 00 )
SocietehAnonyme au capital !e 3.4@&.265.598,40 EUR
3m3 059 564 RCS Paris

Directeurs dj la psblication
SFR.fr : Gregory RABUpL - Directeur Executif Grand Publid
Heberge;r : SFR


Conditions i'utilidation du site
Definitiwns
Il est convenu d'attribuer aux motsqcommença,t par une hajusbule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, pa definition suivante :

- Adresse IP q Nombre qui esteautomatiqujment assigne a l'ordinvteu! de l'internautf par son fournisseur d'acces unterneu
lorsqu'il-navigue sur internot et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conne%ion)#: %etit fichier stocke apres acceptatioi de l'internaute sur ly disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregiserer des information- relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sit%
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inq%rnhute.

- Site : Tous les sites .nteunet appar*enant ou explbites par le gxoupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- vehvice : Ensemble des servqces proposes sur le Sije a tojt internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est ,eserve a un usage #trictement pe&sonnel.
SFR se resemve le droit de sukpendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a toud ou dartie du site.
L%s co-ditions d'utilisatiot pu Site ainsi que les mentions segales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.mU;ilisation du site
En uti#isant le site, l'internaute s'engage%a prjndre connlissance d.s mentqons legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site etpfaire kn usage stukctement personnel du s@te.

Soum reserve des dispositions s.ecifiques applicables aux donnees personnelles,#toutes zes informations tr*!swises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'un, quelconque ,e ses filiales ! utmliser les infonmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internau%e peut personnaliser sa poge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenges dans @n Cook%e. Cette iersannalmr,tionsdoitvrespecter lesmdisposi*ion;-visees dans les presentes. Il pourraaegalfment*suyprimer le Cookie dans lequel ses preferenceq sont enregistrees shlon la erocedure de!aillee @ l'artidle "Co@kieq" des presentes.

Lorsque pe Site permet a l'internaut* d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, @hotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce so,t, l'internaute s'en!age a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux froits des tiers, ni a l'ordre-.ublic et aux honnes mœurs tels que definis %ar la legislation françai%e.

En particulier, cesucontenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqqe ou pedo-h&;e, porter a le securite ou a l'integrite d'un Etat p% d'%n derritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, ahla kiolence* vu suicide, au racisae, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dei crimes de guerre ou des jrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation zes Services font l'objet de conyitions generales et de wonditions particulieres de vente et/xu d'utilisatioduspeaifi*ues.

Lienbvers d'autres sites
Il peut etre propo,e dvs lirns depuiu les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indwpen#ants, SFR n'edite pas et ne controle pasxces sites. Les liens bers tous sites ne constituent,*en aucun cas,!une approbation ou uv partenariat entre SFR et ces sitesa Des lors, SFR ne saurait etre responsable debneurs contsnus, leurs produits, leurs publicites ou wous elements ou services presentes sur &es sites. Par ailleurs, yes sifes sont saumis a leurs propres condit!ons d'utilisation.

Donneeh personnelles
Conformexent auk lois et reglemantations frança@ses et europeecnes en vigueur, SFR dollecte et mraite des donnges personnelles concernant les interfyutes,dani le cadre de leur navigation sur notre Skte (xoir notre politique de gestion des cookies) etcou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).l
Les donnees personnellesasont traitees@par les socie&es du Group; ALTICE et leurs prestataires. flles sont susceptibles de faire l'objet d'un trans*trt hors UE et sont conservees pourhla duree de la fourniture des services et/nu de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droitsb l'internaute ,eut adresser un courrier mentiondant ses nom, prenom, adresse avec une ,opie de sa pi-ce d'identite a : Service client:SFR - donnees personnelles - TSA 1010ib- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisar l'adresse IP de f'internadte si elle estime necessaire de f%ire respecter ses condbtions d'utilisation ou d; proteger ses services, ces clients ou encore sur dem.nde des autoritesljudicxaires.

Interaction de SFR avec le# internautes
Afin d'ameliorer le suivi de fa relation avec le client et d'assurer un service personnjlwse, SFR peut collecter les echanges et mentions derses services realises sur inter!et. A ce titre, l'internaute diipose!d'un%droit d'acces, de rectification et de suppression des informationscpersonnelles lemconcernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit.en y joignavt spn nom, son prenom, son pseudonyme uailise lors de ses echanges avec SFR sur inte#net et la copie de sa piece d'identjte a l'adresse suivante : Direction.des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boiss.ex – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de contexion de loabonne a
Lors de l'identification d'un abo&ne sur un;rite, s'ilrcoche la case " Rester connect@ ", la session r@stera active pendant soixante d60) jours oi-jusqu'a,deconnexion de sa part (me:e-qpres bermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)- Il aura ainsi acces a son ,omp.e el ligte et/ou a sa messagerie s;ns s'identifier a chaque fois.i
Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateuroavec d'autres utilisat.srs d; ne pas cocher cette case%

Propriet%qde SFR
L'ensemblo des contenus (photos, cextes, video, son, etc.) consulthbles sur le Site et/ou via les Services sont et demcureng la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaire&. L'interna;te n'est doqc pas habilite a reprwduire, represenaer ou commercialiser ies contenrs en dehor& des cas prevus par la loi ou expressement autoriseg par leur proprietaireo

En toute hypothese, l'interngute ne peut realiser aucuce xtilisatiog secondaire ues contenus du Site a titre&onereux ou iratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intern:ute devra contac%er au ,realable SFR ahl'jdresse shivantezafi# d'obtenir l'automisation necessairr a cet wffet : SFR,oDirectionbde la Coamgnication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction ceut n;tammant constituer une bontrefaçon des droits de pr*priete intellectuelle ou une atteinte aux droit% des personnes et peu- a ce titre engager la responsabilite de l'intyrnaute, y compris dans le cadre d'uce actionbpenalei

Lo, applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presontes conditixns general.s &'utilisation et mentions lebales sont soumises au droit franrais. En casvde differend et a sefast d'accord zmiablej le litite sera porte devant les tribuvaux fgwnçais conformement aux regles de competence en vigueur.
