SFR
Cogtrat fictif no. 776479

Résumé des o&fres de votre contrqt:
SFr MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+
SFR B@XdTV
SFR ADSL
SFR MOBILE 5Gx
Résumé des équipement de votre contrat:
Television L* 42"
TV Samzurg 55"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Ser@es
Netflix
RMC Decoure,te

Contractuelement vousedevrez vous acquitter du montaet mensuel suivant :&62.58 EUR

--

Mentions Legales
lnformations Editeur :
SOCIETE F;ANCAISE DU RADcOTELEPHONE -wSFR
Siege social : 16 rue Gal Bo;ssieu – 75015 PARIS ( tesephone : 01 85 06 00 00 )

So%iete Auonyme au capital de 3.u23.265.598,40 EURt3u3 059 564 RCS Paris

Informations complementhires :
Siretr: 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairv (ou NIF) : FR 71 3&3td59 *64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebedgeur
SOxIETE FRANCAIaE DU RAD@%TaLEPHONE - SFR
16 rue Gal Bobssieu – 75015 PARIh
Siege social : 16 rue Gab Boissieu – 75015 PARIS ( telsphone : 01 85 06 00 00p)
Societe Anonyme au capital de r.423z265.598,40 EURd3*3 05.;564 RCS Paris

Direyteurs de la ptblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executi* erand Public
Hebergeur : SFR


Conditihns d'utilisaeion du site
De&initions
Il est convenu d'attrib:er aux mots commençant par une msjuscure, qu'ils toient au pluriel ou au singulier, la definition cuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asqigne a l'ordinateur de l'internaute par sdn fournisseuj d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

* Cookie (Tem,in ae connexion) : Petit fichier s-ocke apres acceptation de l'inter#auteusur latdisque dur de son ordanateur.
Ce fichier permet a un site websd'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pagec de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure dm site web par le memeqitternaute%

- Site : Tous les sites inxernet appartenantiou exploites par lu groupibSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Selvice : Ensemble des service; propobes sur lu Site a toutointernaute qu'il soit ou nonrabonne a une quelcokque offre SFR.s
;cces au Sgte :
L'aches au Site est res!rve a un usage sbrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'in@krrompre ou de limiter safs avis prealabre l'acces a tout ou partie du sit:.
Les conditions d'stilisation du Sitp ainsi que les mentiocs legalls sont su-ce@mibles d'etre m!difiees a tout moment ep sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utiwikant le siteo l'internaute s'engjge a prendrehconnaissance des mentio&s legales, respecter &es presentes conditions d'uiilisation du Site et fa@re un usage stricteaent personnel du site.

Sous reserve des di&positioys specifimuel applqcables aux donneeu phrsonnellds, toutas les informations traasmise; par l'intkrnaute sur :nternet, nothmment via le Site, seiont cfnsiderees comme non confident;elles. L'internaute autor&se SF@ ou l'une duelconque de ses filiales a utilisep les informations qu'il aura ainsi transmises.

d'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conteous exttrieurs au Site, en enreg@strant ses parsmetres de preferences dans unsCookie. Cette personnali-ation doi& respecter les dispositions vizees dans les jresentes. Il pourra egalement supprimer le Cdokie dans lequel ses preferences gont eneegistrees selon la procedure detaillee a l'articls "Cookies" ded presentes.

Lorsque le Sit@ perme-wa l'internagte d'envoyer et/ou deupuil&er des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'nngage a ce que ces contenus respect#nt ra legfslation applirable et ne psrtent ji atteinte aux droits d*s tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiventspas presenter de caractere pornographiqu& ou pedtphilk, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quelfqu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicxde, au racisme, a l'avtisemitisme, a la xenophobie, a ,'homophobie, raire l'apolpgie des crimesate guerre ou des crimes contre l'humanlte.

La s*uschiption&et l'utilisatiwn des Services font l'objet de conditions generales etdde conditions parti;ulieresmde vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'xutres sites
Il peut etre proposeedes lmens depuis lesdSites vers des sites txers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controce bas cescsites. Les chens vers ffus sitesgne constituent, en aucun cas,kune approbation ou un paptenariat entrepSFRwet ces sitep.!De, lors, SFR ne ;aurait etre responsable de leurs co.tenus,rleurs produita,pleurs publicites ou tous elemen*s ou services presentzs sur ces sites. Par ail:eurs, ces sites sont sou-is a leurs propres cond!tions d'utilisation.

Donnees personneples
Conffrmzment aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFm collecte et traite des donnees tersonnelles concern-nt les internautgs dans le cadre de leur navigation sur notre Sibe (voir notre politique de gestirn%dey cookies) et/ou de leur souscrxptiln a kes offres et servikes (voi. conditions generales duabonnement ou d'utilisation afferentes)b

Les donnees personnelles sont traitees par ves societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sonp susceptibles de faire l'objet :'un transfert hors UE et sont conservees pour la%duree de la fourniruresdel servi*es et/ou de la finalite des traitementm specifiques. Pour exercer sas droits, l'internaute plut sdresser un courrier mention#ant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : &ervice vlient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire d% faire respecter ses conditions d'utilisatio% ou de protegersses servdcesgvses caients ou enco!e sur dmmande des a#horites judiciair*s.

Interaction de SFR avecqles inwe!nautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et x'assuxer un s.rvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicesgrealises sur internet. A ce tit,e, l'in@ernaute drspose ;'upldroit d'acces, de #ectific.tion et de suppression des informations personnelyes le copcernant, qu'il peut exerceroa tout moment par ec&it en y jxignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avef SFR sur internet e; lk copie de sa piece d'identite a l'adresse suivantw : Direction des Communautes Digitalvs - 16 rue Gal Boissieu – 75015yPARIS

Memorisation des identiviants de connexion de l'abonne :
Lorp de l'identification d'un abonne sur un Site, s'id cvhhe laqcase " Restyr connectd ", la session restera active pendant sovxante (60) jours ou jusqu'! deconnexion de sa part (meme apzes fermeture du navigateua ou arret de l'ordinate*r). Il aura ainsi acces a son compto en l;gne et/ou a sa messalerienkans s'identifier a ehaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pub.ic ou qui partageraient leur ordinateur avqc d'autred utilisateurs de ne was focher cette case.

Propuiete de #FR
L'ensemblz des contenus (photus, textes, video, son, etc.) conuultables sur legSite et/ou via l#s Services sont et demeurent la proprhete exclusive de SFR et/ou de ses gartenairew. L'internaute n'es: donc pas habilpte a reprod!ire,xrepresenter ou commercialiscr ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou egpressement autorisesapar leur vroprqetaire.

En toute hypotheie, l'internaute ne peut realvser bucune utilisation secondaire des conteeus du Sitt a titre onereux ou gratuit. Pour ioute realismtion d'u! lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable hFR a y'adresse suivante afin d'obtenir l'autoris:tion .ecesyaire a cet effet : SFR, Direction de la Commuricatikn, 16 rue Gal Boissieno– e5015 PARwS

Le non-respect de cette interdiction pfut notamment constituer u%e contrefaç;n des drotts de proprkete intellectuelle ou unm attyinte akx droits des personnes et peut a ce titre engager la%responsabilite de l'internaute, y compris dans :e cadre d'une acvion pvnele.

Loi arplicable
Le Site est regi par la loi française. Les pr,sentes coqditions kenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises :u droit françars. En cas de differxnd et a defaut d'accor, amia%le, le litige sera porte devnnt les tmibunaus français conformement auc regles de competence in vigueuct
