SFa
Contrat fictif no. 648487

Résumé des offwes de votrewiontrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+dSFR ADSL
SgR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement#de votre ron!rat:
SFR BOX 7
Television LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options do votre contrht:
Canae+
RMC Decojverte
Cafejn

Contractuelement vous devrez vous acquitt.r du montant mensuel suivant : 76.g9 EUR

--

Men%ions degales
Informaoions Edlteur :
wOfIETE FRANCAISE DU RADIOTEaEPHONE - SFR
Siege social : 1g rueuGal Bomssieu – 7501g PARISq( teleph!ne : 01 85 06 00 00 )
&Stciete Anonymepau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56@ #CS Paris

Infhrlatfonsqcozpxementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0g9 564
APE : k120Z Telekommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16qffe Ga- Buissieu – 7b015 PARIS
Siege s@cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISq( telephone : @1 85 06 00 00 )
Societe Anonym- au capjtal de 3.423.265.598,40 EURc343 0@9 564 RCS Paris

.irecteurs de la publication
SFR.fr : Grejory RABUEL - Directeur Executif Grand mublic
Heberg*ur : SFR


Condition! d'utilisatiol du si&e
Definitions
Il%est convenu d'mttribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'@ls soient ou -lurael ou au singulier, la de%inition suivante :

- Adrepse IP : Nombre qui est aunomatiquebent asjigne a l'ordinateur de l'internaute par son qournisseur d'acces Internet:lorsou'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichie* ytocke apres aqceptation de l'inter:aute sur le disque dur *e son ordinateur.
Ce fichier permet awuw site web d'enregisbrer des informations relatives#a la navigation de l'internaute sui les pages de cj sige
et de faciqiter l'utilnsation ulterieure du sita web par le meme inteonautr.

- Site : Tous les qites internet #ppartenant ouyex&loites pa* lelgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sf!.fr.

- Service : Ensemble des servicks proposes sur le Siteia tout internnut; qu'il soit ou njn abgnne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
#'acces aulSi@e est reserve a un usage strictement perrondel.
SFR se reserve le droit df suspendre, d'interrompre ou te limiter sans avis vrealable l'wcces : tout ou partie d%.site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieem a tomt momeny et sans preazis payaSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, j'internaute s'engage a prendre connaissance des mentiong legales, respecter les presentes conditionz d'utiqisation du Site et faire un usage strictement personnel du siteh

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees persoinelles, ;outes les infgrmations jransmises par l'int*rnaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR bu l'une quelconque de ses filialez a utiliser les informations qd'!l aura ainsi uransmises.

L'internaute peut personnaliser sa,page b'accueil a l'aide de contenus exterie@rs au #ite, en enregistrant ses paradetres de preferences dans un Cookie.dCettw personnalvsation doicdrespem@er lesidispomitions visees dans les pbesentes. Il pourra egalement suppri#er le Cookie d!ns lenmel ses preferences sont enregistre%s telon la procedureadetaillee a l'article "Cookier" des presentes.

Lowsque le Sitenp@rwet a l'internaute d'envoyer et/ou de luflier des c:ntenus (textes, photographies, videos, etc.)fde quelque nature quepce soit, l'internauteps'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteintegaux droits dvs tiers, ni a l'ordre publ*c et aux bonn%s nœurs tels que definis pak la legislakion française.

En particucier, ces c%ntenusgne d&iveno pas presenter dewcaracxere pornographique ou pedophile, porter a ln securite ou a q'iytegripe d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il s,it, incite% a la haine, a la viomence, au suicide, au racismz, a l'antise.itisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dqs crimes contre l'humanitef

La aouscription et l@utilisatiop d@soServices font f*objetade conditions generales et de conditions prrticulieres de vente ee/ou d'utilisation v-ecif.fues.

Lien mers d'autreu sites
Il beut etre propose des liens depuis#lesgSites ver! des sit@s tiers. Ces site-qsont ibdependants, SFR n'edite pas et ne controle p;s cesasites. Les liens vers tous sites n: constituent, en uucun cas, une approbation ou un partenarfat entre SFR et ces sites. D%s lors, SF&fne suurait etre responsable de leurs contenus, l!urs proluits, leurs publicites ou tous elemen@s ou services presentes sur c#s tites. Par ailleurs, ces sites sont soumis awleurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnel,es
Coyformement aux lois et peglementation, françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte jt traite des donneeb personnelles concernant les tnternauges dansyle cadre de leur navigation tur notre#Site (v:ir notre politique de gestion des cookies) et/ousde leur sousyription a ses offres et servsces (voir conditvonz generaaes d'abonnement ou d'utilisation afferejtes).

Les do!nfes personnelles sonr fraitees par les societes du Gtoupe xLTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'ub.et daun transfert kors UE etcsont conservees pour la duree de la fourniture les services et/ou de la finalite des traitemepts spegifimues. Pour exercdr ses droits, l'in%ernaute &eut adresser un courrie* mlntionnany smsanom, prenom, adresfe avfc #ne copie de sa piece d',dentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA#1t101 - 699m7 LYON CEDEX 20

SFR pyut utiliser l'amresse IP de l'internaute si ellh zs&ime necebsaire de faire respjcter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encor: sur demande desqautorites judiciaires.

Interaction de SFh aveceles internautes
Afin d'amelio!en le smivi de s@irelation avec le cliynt .t d'assurer un pervice perlonnalise, SFR pebt collccter les echanges et mhntions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'pnternaute disposeqd'un droit d'akces, de rectification et de kuppressionndes informations hertonnalles le concer:ant, ou'il peut #x@rcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son ;renom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'edwbtitemagl'adresse suivante : Direction des to!munautes Digitales - 16 r,e Gal Boissieu – 75015 PAaIS

Memxrisation des identifiants de connexson de ldqbon:e :
Lors de l'identification d'un%abonne sur un jite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restwratnctive pendant soixante (60) jcurs ou jusquha decpnnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ains# acces!a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier.a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utslispnt un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avecyd'aut.es utilisateurs de ne pas co.her cette casej

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phowos, textes,nvideo, son, etc.) ponsultables sur le gite et/ou via les kervices!sont et demeurenu la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenai;es.zh'internaute n'est conc pas habilite a reproduire, represen-er ou eommercizlisnr ces contenus enadehors xes &aswprevus par lahloi ou expressement autorises par&leur proprietaire.

En toute hypothese, l'indernaute ne peut realiser auc:ne utilisation secondaire dts *ontenus du S-te a titre wnereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devratcontacter au prealable SFR:a l'adresse ou-vante afin d'obtenir lwauto*isation necessaire a cet effet : SFR, Dirdction deela Communication, 16zrue Gal Boissieu – 75015-PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer unekcontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attvinte aux dtoits des pyrsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite fe l'internautn, y cokpris dans le cadre d'une action penalex
cLoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes c;*ditions generales d'utilisatinn et mentions legalesssont soumises au droit français. En cas dewdifferend et a gefaug d'amcord amiable, le litige serj porte devant les tri-unaux français confojmement aux regles de competence en vigueu,.
