SFR
Contrat fictif no. 297400

Résuoé des offcxs de votre contrat:
SFR BOX 4G+
;FR MOBILE 5G
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRm
wRérumé des équlpement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR BcX 8
APPLE iPhone
Television LG 42"
TV Samsbng x5"

Résumévdes options de votre contrat&
Netflix
RMC Sport UHD
SFR Cloud

Contractuelement vous devpez vouuwacquitter du montznt meqsuel suivant : 112.61 EUR

--e
Mentionn Legales
Infprmations Eeiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RA,IOTELExHONE - SFR
Siege social : 16 r-e Gql Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0x 85 06 00 00w)
ySociete Anonyfe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 %59 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sbret : 343 059 564 00041
N- de TVA intracommunautlire (ou NIF) : wR 71 343 059 5w4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SoCIETEdFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75f15 PARIS
Siege sncial : 16 rue GallBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01k85 06 00 00 )
Societe Anonyme ax capital de f.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Palis

D%recteurs de la publicatign
SFR.fr x Gregony cABUEL - Direcreur Executif Grand Publid
Hekergeur : SFR

:Condimions d'utilication du site
Definitions
Ilaest convenu d'attribuer yux mots commençanv par une majuscule, qu:ils soient au pluriel ou au singuliek, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a r'ordinateur df -'interncute par son fourndsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet &e l'identifier.

- Cookie (Temoin de crnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inte#naute sur le disque du; de son ordinatesr.
Ce fimhier permet a un si.e we* d'enregnstrer des informati!ns relatives a va navigation deal'internaute sur les pages de ce site
e# de faciliter l'utiltsation ulterieure cu site web par le meme int:rnaute.

- Site : Tous les sitts insernet appartenant cu %xploites&par le gkoupeoSFR. Il s'aw-t notamment du site sfr.fr.

- Servicev: Ensembleides serviver proposes sur le Site a tout internaute eu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFRw
zAcces au ,ite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se -eserve le broit de suspendre, d'interrompre ou de limitei yans avis prealable l'acces a tout eufpartie du site.
Les condi:ions d'utilisation du Site ainsi que lgs mentions legales sont susceptibleswd'etre modifiees a tsut moment et sans preavis-par SFR.
Utilisation dk site
En utiliiagt le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions,d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.y
Sous reserve des disposix#ons specefiques applicables aux donnee: personnelles, toutes les informations transbises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site,cseront considerees comme non confidentie,les. L'internaute autorise SFR ou l'une q*elconque de ses fiegales a utiliser lee informations qu'il aura ainsi trvnsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'wide dr contenus exterieurs az Svye, .n enregistrant ses parametres de preferences dans un@Cookie. Cette p&rsonnalisation doit*respecter les dispositions vismes dans les presentes. pl pourra egalemejt supprimer le Cookieddans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedurekdetakllee a l'article "Cookies" desnprebqntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (tfxtes, ph%tographins, videosu etc.) de quslque nature que ce soitz l'ineernbste s'engage a ce que ces contenus&eespectent ld legislation applicable ey ne portent ni attednte aux droits desntiers, ni a l'o:dre public et aux bonnesrmœur; tels que@kefinis par la legislation srançaise.

En particulier, cev contenus ne d&ivent pap presentem de caractere pornographique ou pedophige, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terxitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a lr violence, au sz*code, au tay%sme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologif des crimes de guerre ou ues crimes c%ntre l'humanfte.

La sous!ription et l'utllisation des Services font l'objet de condibions generales et le conditions particulieres de vente et/pu d'utilisation speci-iques;

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites aiers. Ccs sijes @ont ixdependanzs, SFR n'edite pas eg ne controle!pas ces s&tes. Les liens vers tkus sites &e cgnstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,wSFR ne saurait etre resmonsable de leurs jsntenus, leurs produits! leurs pu;licites ou tous elements oulservicesepresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dfinees pzrsonnelles
eonforme&egt aux lois et reglementations françaises et eurypeenne% en vigueur, SFR collecte naftraite dns donnees personnelles concernint lee internautes dans le c.dre de leur naviga:ion sur notre Site (voir notrew:oliti.um de ge,tion des cookies) et/ou de leur mouscription a ses offres et services (voir -onditions generales d'abonnexent ou d'utilizationdafferentes).

Les dolnees personn!lles sont traitees par les societes du Grjupe ALT!mE et leurs prestataires. Elles sont susceptibhes de faire l'objutld'unmtransffrt hors UE et sont conservees pour ;a durje de la fournit%re desivervices et%o, de la finalite des traitements specnfkques. Pour eyer,er ses droits, l'internautm peut airesser un courrier mentionnant zes aom& prenom, adr-sse avec une copie de sa piece d'identite a r Sqrbicv client SF*s- donnees p&rsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDhX 20

SFR:peut utpliser l'afr&sse IP de l'internautexsi elle estime necessaire de faire respecter ses condmtions d'utilisation ou de proteger.ses services, ses clients ru encore sur demandl des autorites judiciaires.

Interact:on,de SFR avec les.internautes
Afin d'ameliornr le suivi de sg relation avec le client et d'assurer un service pershnnalise, SFR peut collecter les echanges etkmentions de ses services realises%sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, &e rectification et de supprpssion des informations persontelles le concernant, qu'il peut exeycer a tout moment par ecrit en y jo%gnanp son nom, son prenom, son pse!dcnome btilise lors de ses echunges avej SFR sur internnt et la copie de salpiece&d'identite a l'adresse suivante v Direction des Communautes Digitales b 16 rue Gal Boissieu – .5015 jARISndMbmorisation des identifiants.de connexivn de l'abonne :
Lors de l'identificatio# d'un abo#ne sur uniSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnpxionjde sa part (meme apres fermeture du navigateur ou ,rqet de l'or;inateur).qIl auradeinsi tcces a son compte en lihne et/ou a sa messagerie sans s'ldentifier a chaque fois.

Il bst recommande aux ab,nnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avecld'autrem itilisateurs dj%.e pas cocher!cetteqcase.

Propriete de SFR
i'ensemblt des contenus (photos, textes, video, son, etc.) coagultibles sur le S,te et/ou viafles Services sont et demeuxent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, repreaen:er ou cemmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la lo. ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, h'internaute ne peut &ealiser aucune utilis&tion secondaire des contenus du Site a titre onereuv o, gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inter%aute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afic d'obte.ir l'autojisction necessaire a cet effet : SFR, Dfrection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750y5 PARIS

Le non-res:ect de cette inter&iction peut notxmment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectdelle ou une atteinte aux kroits des aersonnes et peut aqcgytitre engager la responsabilite dg l'internaute, y c:mpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitf est reei par lamloi française. L%s presentes icnditionsvgenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises auydroit français. kn cas de&ziffer&nd et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaub f#ançais conflrmement aux reg:es de competence en vigueur.
