SFR
Contrat fictif do. 800248

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+%
Résuké desqéquipement de ,otre contrat:
SFR BOX 7bSamsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
SFR Cine Series
ScR Clouk
Amazon Prime
RMC Sport UHD
RMb Sport
RMC Decouverte
Canal+
Cafeyn

Contractuelenent vous devrez vous acquitter du mont&nt mensuel suivabt : 117.8 EUR

--

Mentions Legales
Informationg Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegetsocias : 16 rueo!al-Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital di s.423.265.598,40 EUR
343 05f 564 Rl. Paris

Informaqions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :x6lt0Z selecommunicrtions sans fil
Informations Hebergeur!SOCIETEeFRANCAISE DU RADIOTELEP.ONE - SFR
16 rue GalgBoissieu –b75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tellphone : 01 85 06 00 00 )
lociete A.onyme au cavital de 3.423.26x.u98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

wirecteurs de la publication
SFR.fry: dregory RABUEL - Directeur Executif lrand Public
Hebergeur : SFR


Conditiuns d'utilisation du site
-efinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pf! une majuscule, qu'ils soient au plu*iel ou au sihguliwr, la definixion suivante :

- Adresso IP : Nombre qu, est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internabteqpar smn fourn,@ieur d'acces Internet
lorsqusil xavihue smr internet et qui permetyve l'identifier.

- Cookie@(Tem%in de connexionm e Petithfichier stocke apres accept*tion de l'bnternaute sur le disnue dur de son ordinatevr.
Ce fi:hier permet a un site web d'enregistrer de- informations relatives a -a navigation de l'internaute sur les pages de ce bite
et de faciliter l'utilisation ulterweure dussite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appaxtenant ou exploites#par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site slr.fr.

- Serviee : Ensemble dxg services proposes hu%llp Site a tout internaute qu'il soit *u !on hbonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site.qst reserve a u@ usage strictemeht personnel.
SFR se reserve le droit de suspeqdre, d'interrompr% ou dw limiter sans avis prealable l'acces aotou& ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi wue lesohentions legales sont susc%pt@bles d'etre mqdidiees a tout m&ment et sans preavis par SFR.
Utilesation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissancemdes mentions lngales,hrespecter les prerentes conaitions d'utilisation du Si-edet faireusn usage strictement personnel du site.

Sous reserve des&dtspositions specifgques ap#licables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par g'internaute sur Internet, notamvent via le Site, s&ront considerees comme non sonfidentitlles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lesbinformation& qu'il aura ainsi transmises.

k'internaute peut personnaliser sa page d'accuail a*l'aide de yontenus exterieurs at Site, en enregistrank ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetmecpersonnazisation doit respecter les disposittons visees dans les preseqtes. Il pourra hgalement supprimer le Cookie dans lequelmsesxpreferencesa!ont enregistrees selon la pqocedure degaillee a l'articlec"Cjokies" des presentes.

Lirsque le Site permet a l'internaete d'envoyer et/oi de pubwier des contenus (textes, photographies, viceos, etq.) de quelque nature quegce shit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectxnt@la legislation applicable et ne portent ;i atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrg public :@ aux bscnes mœurs tels que befinis par la legislation brançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas present#r de caracteri pornographique ou pedop.ile, portem a lh securite ou a l'intlgritezd'un Etat.ou d'un territoirn, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viol*nee, au suicide, au racimme, a n'anyisemitisfe, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou@des ctimep contre l'humanite.

La souscr-ption et l'utilisation des Services font l'rbjet de condit#ons generales et de uondit-on&dparticulieres de vente et/ou d'utilisatioq specipiques.

Linn vers d'autres sites
Il peut etre prypose de% liens depuis les Sitesevefs des sites-tiers. Ces sit*s sont indepen;ants, SFr n'edite pas et ne controme pas ces sites. &es liens vers tous!sites ne constituent, en aucun cas, une approbauion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Desnlors, SFR ne saurait etre yejpon*asle de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou toushelements ou services pregente,xsur ces si-es. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pcopres conditions d'umidjsation;

vonnees personnelles
&on.ormem.nt aux lois et regleeent#tions drançakses et eu.opeennes en viaueur, SFb collecte et traite des donnees personnplles concernant les internau!es dans le cadre de leur nav!eation sur notre Si%e@(hoir notre politique de ge;tion des cookies) et/au de neur souscription a fes offres et services (voiw conditions genzrales d'abonnement ou d'utilisatio% afferentes).

Les dinnees personnelle, sont traitees par !es societes %u Groupe ALTICE etnleurs preqtataires. Elles sont susceptibles *e faire l'objet d'un t#ansfert hors UE et sont conservees pour la duree :e la fourniture des services et/ou de la finalite des tvaitements specifiques. Pour exercer ses droits,xl'interngute peut adresser un courrier mentionnalu ses nome prenomm adresse avec une copie de sp piece d'identite a : Sepvice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXr20

SFRjpeut utiliser l'adresse IP deml'internaute gi elle estime necmssaire de faire respecter se; conditiojs d'utilisation ou de proteges ses services, ses clients ou encore sur demand! des autorites judiciaires.

Interaftion ie SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer lx suivi do sa relaynon avec lb c-ient et d'assurer tn service perfpnnalise, SFR peut collecternles ech#nges et mentions de ses services rmalisws sur interyet. A ce tigre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificagion et de suppress@on des informations personnelles le conqerna&t, qu'il peut exercer a ttut loment par ecrit en yajoignant son nom, son prenom, son pseudonxme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie d. sa piece d'identite a v'hdresse suivante : Directijn kes Communantes Dig-tales - 16 rue Gal Boissieu – 75015#PARIS

Memorisation dks identifiants de connexikn de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resternconnecte ", l.nsession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sayparh (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte ennligne em/ou a sajmessagerwe sans s'udontifierwa chaqu, fois.

Il est recommande!aux abonnes utilisantaun ordinateur public ou qui partageraient leur ordina@eur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, text-s, video, son, etc.) consul-ables sur le S*te et/ou via les Services sont et djmeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de res paztenairesd L'internaute n'est donc pas habilite a#reproduire, representer eu commercialiswr ces%coftenus en dehvru des cas prevu; pfr ;a loi ou expressement autorises par leuriproprietaire.

En toute hypothese, l'vnternfute ne peuv realeser aucune utilisation secondaire des contegus du Site a titre onfreux ou gratuit..Po&r toute reali#ation d'.n lien avec le Svte, l'internaute devra contaccjr au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessairewa c&t effet : SFR, Diuection de la Communication, 16nrue Gao Boissieu – 75015 PAkIS

Le non-recpect de cett: interdi@tion peut notamment conttituer une contrefaçon des droits de propriete ijtelueceuehle o& une atteinte aux droits des perso,nes et peut a ce titre engager la responsanilite de l'internaute, y#clmpni- dans le cadre d'ung action pena&e.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françai.e. Les presentes conditions generafes d'utilisation et mentions legales sont soumines au droit français. En cax de differend et a defauc d'accord amiable, le litige sera porte mevan@nler tribun-ux français consormement aux regles de competence en vigueur.
