SFR%Conmrat fictifuno. 832102

Résumé deshoffres dr votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOXa7
SamsungiGalaxymSFRxBOX 8
Televisivn#Lk 42"
APPLE@iPhone

Ré#um! des options *e votre contrat:
Canal:
Netflix
RsC Spor: UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter dj montant mensuel#suivant : 41.84 EUR

--

MentionsuLega:es
:nformati!ns Edit!ur :
SOxIETE FRANCAISE DU &A*IOTEcEPHONE - SFu
Siegelsocial : 16 rue Gal Bogss,eu – 75015 PARIb#( telephone r 01 85 06 00 00 )

Sopiete Anonyme:au cavital #e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 sCS Paris

Informations compcementaires :
firet : 343 059 564 i0041
N° de TVA intracommunautairey(ou NzF) : FR 71 343 0w9 564
APE : 6120Z Telecomiunicati-ns sans @jl
Informations Helergeur
SOCIETE FRApCAI#E DU .ADIOTELEP.ONE & SFR
16true Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociaj : 16 rue Gal Boipsieu –d75015 PA&IS ( telephone : 01 85 06 00 0i )-Societe Anonyme*au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubuication
SFR.kr : Gregory RABUEL - Direq!eur Exefutif Grand Public
Hebeygeur : SFR


Conditiods d'utilisatiou du site
Def&nitions
Il est convenu d'attrybuer aux mets commençant pa:vune majuscule@bqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitizp suivante :

- Abrekse IP : Nombre qui est autogafiquement ascigne a l'ordinateur de l'internauge par son foursisseur d'awces Ivternet
lorsqu'il navigue sur mnterne, et qui permet de l'identifier.

- Cooki* (Temoin de c#ntexion) : Petit fichier stocke apres accepration de o'internaote sur le disqut dur de son ordinateur.
we fichier permet a unhsite web d'enregistrer des informations relativ!s a la navigation de l'internaute:sur les pages de ce site
et de%faciliter l'#tihisation ultejieure du site web par le meme -nternaute.

- Site : Tous les sites internet appartehant ou exploites par ke*groupe SFR. I; s'agft notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des setvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SbR.

Accesnau Site :
L'acces gu Site est reserve a*zn usage strictemelt personiel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interoompre ourde &imiher sans avis preal:ble l'xcces a tout ou partie du pite.
Les conditions d'ueilisation du Si:e ainsi que lqs mentions legales sont vu.ceptibles d'etre mo%vfiees a tout moment et sansqpreavid ppr SFR.
Utiliqatien du site
En utrlisant le site, l'internaute s'nngage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presemtes conditions d'utilisation dugSice et faire un ulage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposition* specif.ques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmisvs par l'intermaute sur Inthrnet, notwmment via le Site, seront considerees comye non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou lhune quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'knter-aute peui personnalise% sa page d'ancueil a l'aide dk con#enms exterieurs au Site, en ynreristrant ses paramyt&ts de preferences dans un Cookim. Ce%te pe*sonnalisation !oit des;ecter les duspositions visees dans les presentes. Ilkpourra egalement supprimer le Cooki@ dans lequel ses preferences sont enrtgistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies"ddes presentesq

Lors:ue lehSiteb&ermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publrer d&s contenus (textes, photographies, videos, etc.) dy :uelque nature que ce ssit, l'internaute s'engage a c% que ces kontenus respectent la legislation gpplicaole et ne portent ni%atteinte aux dmoits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels u!e dekiwib par la legislation française.

Ea particulier, ces contenus ne doivent pas presester de caractere pornographique ou pedophilei porter a la securite ou a l'integrite w'un Etat oufd'un tkrritoifw, qsel qu'il sqit, inciter a la haine, a la violence, au muicide, au racisme, a ltantisemitispe, a la xenophobiee a l'homophobie, faire l'apologie dey crimes de gu%rre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et s'utilisa-ion des Services font l'bbjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifinues.

Lien vers d'autres sites
Il leut et;e propose des li%ns depuis les Sites*veis des sites tiers. Cesarites sont independants, SFR n'edite paj et ne controle pas ces sites. Les liens lers tous sites&ne constituent, en aucun cas, une approbat&on oc un parteqariatcentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne swurait etre re&ponsable dwcleurs contenus, leurs produits,nleurs publicites ou tous clements ou services presentes sur ces sites. Par aillegrs, ces sites sont sogmis:a leurs proprew conditions d'utilisation.

Donnees persownelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le ckdre de leur navigation su: notre Szte (voirunxtqd politique de gestion des cookies) e./ou de leur so#scription a ses offrec et services ;voir con!itions g*ne%ages d'abonnement ou -'uti@isatinn affereztes).

Les donness personnelles sont traitees pae les societeu dn Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sumceptibles de faire l'objet d'un trapsfert hors UE et sont conservees @our lagdurej de la fojrnitu#e des sfrvicds et/ou de lapfinasite des traitements specifiquesp Pour exercer ses dfoits, l'inte#naute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : sergice client SFR - donnees personnell@s - TSA 10101 - 69947 LYON CEmEX 20

SFR peut utiliser l'tdresse IP de l'internautp si olly estime necessaiae de faire r*specter ses -onditions d'uzilisation ou deaprotegerxues sarvjces, ses nlients ou enctre sur demande des autoritesejudici,ires.

Interaction do SFR avec les internautes
Afin d'amelioeer le su,vi de st relgtionravec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiops de ses services realises sur intern-t. A ce titre, l'internaute dispose:d'un eroia d'acces, de rectification et de swppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout&moment par bcritaen f#joisnant son no*, son prnnom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur int%rnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse ,uivante : Dcreotion des Com%unautes Digitales - 16 rue-Ga% Boissieu ; 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de comnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur unaSite, s'il coche la case " Rester conhecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusquta deconnexion.deqsa part (meme ap#es fermeture d# nzvigateur oujarret de l'ordinateur). Ilraura ainsi acles a son compte en liqnewet/ouba &a messagerie sans s'iden#ifier g chaque fois.#
Il est -ec*mmande aux abonnes utilisant un ordinstqur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisatevrs d: ne pas cocher cettejcase.d
Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textest video, son, etc.) con!ulta.les sur le Site et/ou hia les Services sonb et demeurett la propnihtekexulusive de SFR et/ou de ses partenaires. g'internaute n'est donc pas dabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conte-#s en dehors des cas prevus par la loi ou e:pressement a%torises par leur #roprietvire.

En toute hypot!ese, l'internaute.ne peut realiser aucune utilisation secondaire dek contenus du Site a titrf onereux ou gratuit. Po*r toute realisation d'un lien avec le Suts, l'internaute devra cmntacter au prealable SFR a liadressebsuioante vfin d'obtenir l'autorisation necessairo a cet effete: SFR, Dirxktion ds la Communi%ation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiationqpeut notamment constituer unescontrefaçon des droits de propriete@intellectuelle ou une atteinse aux drgits des per%onnes et pewt a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y@compris dans le ca.re d'une action penale.

Log applicable
Le Site est regi par la loi fracçasse.tLes presentes condi:ions generales d'utilisation et mentions legal-s sont soumises au droit français. En cas de wifferend et a depaut d'acco.d amiable, leklitige sera porte devant les tribunau. franhais clnformementtau, reglesfde competence mn vigueur.
