SFR
Contrat fictifcno. 330903

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFjvMOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+

R*sumé dek équipement de votrx con%rat:
SFR BOX 7yTV Samsung 55"
SFR BOX 8
Television xG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cin%sSeries
Cafeyk
Netflix
Amazon Prime
RMa Sport

Contractuelement%vous devrez vous aiquitderodu montant mensuhl suivawt : 53.38 EUR

-f

Mentions Legales
Informations Editeur %
SOCIETE FRANCAISq DU -ADIOTELEPHONE - SFRzSiege social : q6 rue Gal Boissieu ! 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00e@

Socieue Anonlme au eapital de 3.423.2,5.598,40 EUR
343 059 56! RCSyParis

Informations complementaires :
Siret : 343x059 56p 000g1
N° de TVA in,racpmmunautaire (ou NqF) :%FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sank fjl
@nformatio;s Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONf - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS.Siege soctal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tele%hone : 01 85 06 b0 g0 )
Soci:te Anofyme au capi-al de 3.4%3.*65.59t,40 EUR
343%059 564 RCS Paris

Directeur. de la publication
SFR.fr : Gregory mABUEL - Directeur@Executif Grand Pibkic
Hebergeur : SFR


Conditiens d'utllisation du site
Definitions
Il est conoenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soiint au pluriel ou au singuliep, la definition suivantj h

- Azresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne b l'ordinateur de l'in-ernarte par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet.de l'identifier.

- Cookie (Te:oin de connexion) : P;tit fichierpstocke *prhs acceptation de l'internaute sur le disque djr de son ordinateur.
;e fichierzpermet a un site webid'enregistrer des informataons reyatives a lacnavigation de l'ynternaute sur les pages de cu site
eomde faciliter&l'ftilisation ulterieure du aite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitesrinternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site,sfr.fr.e
- Service : Ensemble des services proposes sur le Si,e a tout cnternaut# qu'ql soit ou non gboyno a uxe quelconque off%e SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement perqonnel.
SuR se reserve leyqroit de suspendre, d'interromprh ou de lihiter slns avis prialable ;'acces@e tout ou partie du site.
Les crnzitions d'util:sation du Sitecainsi que les mention! legjles son: susceptibles d'etre iodifiees l tout moment et sans preavis par SFR.
atilisatiof du site
En utilisant le sitb, l'interwaute s'en:age a prendre c;nnaiss%nce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utili!ation du Site et faiui-un usage &trictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions sbecifiques applicablls aux donzees pyrsonnelles, toutas @es informations transfises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non xonfidenti%lles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelqonque de ses fiiiales a utiliser les informqtionswqu'il aurm ai.sz transmises.

L'inter!aute leut personnaliser sa page d'accueio a l'aide de contenus:exterieurs au Site,ohn enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personjalisation doit resp@cter les disposxtwon@ visees dans les presentes. Il po%rra egalem*nt supprimer le Cookie nans leqzel ses pveferences sont enregistrees selon la procedure detail.ee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intevnaute:d'envoyer et/ou dz%publ-er des contenus (textes, photo!raphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,lz'internaute s'engage atce que ces conlcnus respectene la legislation applicabze et ne portent nikatteinte auxydrqits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes nœurs tels que definis par la legislation fr%nçaise.

Ep particulier, ces cbntenus ne doivent pas presenter de caractere pornographirue ou pedophile, po:ter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'km tehritoi*%, eue- qu'il soit, inciter a la haine,oajla violencen au suzcide, a; racisme,ra l'antisemitisme, c la xenophoeie, a l'hhmophonie, faire l'apol%gie des crim%s de guerrs ousdes crimesdcontre l'humanite.

Laosouscription ek l'ntilisation *&s Services font l'objet de conditions gener,les et de conditionsmpkrticul#eres de vente eb/ou d'utilisatiol specifiques.

Lien,vers d'autres sites
Il peut etre proposetdesuliens fepuis les Sitea vers des sytes tiers. Ces .itus sont independants, SFR n'edite pas et ne c!ntrdle pas ces site%. Les liens vers tous sites ne constitue-t, en aucun cas, une approbation ou un ,artenariat entre SFR et cen sites. Des lorsb S;R ne saurait,etre responsable de leurs contenbs, leurs produits,.leurs publicites oupt@us el#ments ou ser&ices presentes sur ces yites. Par ailleurs, ces sites sont soumis atlnurs propres condifions d'utilisati#n.

Domlees personnelles
Cjnformbment aux lois et reglementa&ions&françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internuutes dans le cadre de leur navigation sur noqre Site (voir notre politique dedgestioo des cook,es) et/ou de leur souscfiption a&ses offres et fervices (voir conditions generaleq d'abonnement ou d'utiyisation *fferentes).

Les donnees pe.sonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sontasusceptibles de faire z'objet d'un tr@nsfert hors UE et sont cxnservees,pour la duree de la fourniture .es services et/ou de la finalite des traitesents spkcifiques. Pour exercer ses droit*, l'internaute peu@!adresser un clurrier m&ntionnant ses nom, prenom, adresse avec une copierde sa piece d'ident&te a : Servic& client dFR - donnee: personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserxl'adresse IP&de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses cdnditions d'utilisaoion ouzde prbteger ses sersices, ses clkents ou encore sur cemazde des auto!ites j;diciaires.

Interaction de SFR avkc les internautes
Afin d'ameliorerqlu suivi de sa relation avec le client .t d'sssurer un serviie personnalise, SFR peut collecter les echanges !t mentions de ues services qealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dropt d'acces, de rectefication et de suppression des infz*matifns personnelles le concernant, qu'il peut exercor t :out !!ment par ecrit on y joignantdson nom, son prenom, son pseudonyje utilisq lors de ses echanges avec SFR sur inte;net.et la copie ce sa piece d'identitewa l'adresse suivante : Direction des Com%unautes Digktales - d6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idmntifianys de connexion ze l'abonne :
Lors de l'identificntion!d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixant, (60) jours:ou jusqu'a deconnexion ,e &a part wmeme apres fvrmeture du njvigateurgou a%ret qe l'ordinateur). Il aura ai:si acces a son compte wn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier apchaque fois.

gl est re#omsande afx abonnzs utilisant un ordinateur publfc ou qui parvageraient leur ordinateur avec d'autres util-sateurs de ne pas cocher cette case.
vProprfete de SFR
L'ensemble des contenus (photgs, textes, vtdeo, s@n, etc.) cocdultables sur le Site et/ou via les Services ssnt et demeurent la propriete exclusivm de SFkdet/ou de ses partenaires. i'enternuute n'est donc pas habilite a reproduire, repr@senter@!u commercialiser ces contenus en dehors des cas psevus par la loi ou expre.sexent autoriser par leur proprietaire.
jEn toute hypothese, d'inte:naute ne peut realiser aucune utilisatpon secondaire des ahntenus du Site a titre onereux ou g*atuit. Pobr tomte realisation d'un lien avec le Site, liinternaute devra conta@ter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut.risation necesmairela cet effet : SFR,#Deruction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le von-respect de cette interdiction peut notammenq constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuecle ou une attyinte aux droits des teisonnes et peut a ce titre engager la renponsabilitejdezl'intevnaute, y compris dans le cadre d'une actiun penale.

Loi appdicable
Le Site est rega par la loi franmaise. kes presentes conditions generales d'utilis*tion -t mentions legales sontlsoumises au droit xrançais. En cas de dcqfere;d et a d%faut d'accord amiable,*le litige sera porte devant les trib%naux français conformement iux regles de competence en vi-ueurh
