SFR
Covtrat fictif no. 763386
!Résumé des offres deuvotre contrat:
eFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR bOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
Television LG 42"
SFRzBOX 8

Résumé des o!tions de votre contrat:
SFR Cloud
Canal+
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
SFR Gaming:RMC Sport
Caf!yn
Netflix

Contractuelement vousgdevrez vous acquitter du monnant mecsuel suivant : 40.94aEUR

--
sMentions Lefales
Infor,gtions Epiteur :
SOwIETE .RAN*AISE DU RAsIOTnLEPHONE - SFR
Siege social : f6 rue Gal Boissieu – 75015 PARvS ( telephone % 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymehau capi!al de a.42;t265.598,40 EUR
343 05k 564 RCS Parms

Informations complementaires :
Siret : 343 0vc 564 0004m
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)h: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatixns pebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP:ONE - zFR
16 que Gal Bois*ieu – 75015 PARIS
Sdege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Seciete Anonyme aukcatital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatyon
SFR.fr : G@egory RABUEL - Dire*tbur Executif Grand Public
Hebergeur : SbR


Conditions d'utilisation gu site
Definihions
Il est co:venu m'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils so*ent au pluriel %u au singulier, pa djfinitionlsuivante :

- Adresse IP :kNombre qui pst automatiquement assigne a l'ordinateor de y'internante partson fournisseur d'acces Imternet
lorsqu'il nazigue ,ur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tem@in le connexirn) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur ye dizque :ur de son ordinateur.
Ce fichier permet asup sitoqweb d'enregistrer des informations relative#ha la navigationhde l'inhernaute sur lms pages de ce siteoet de faciliter l'utilivftson ulterieure du site web oar le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparteeantfou exploites pdr le groupe:@FR. Il s'agitgnotlmmjnt du site sfr.fk.

! Service : Ensemble des services proposes sul le Site a aout inte&naute qu'il s%it ou non abo*ne a une quelcwnque offre SFR.

Acces au Site k
L'acces au Site es& reserve a un usmge st&ictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrom:re ou de limites sans avis prealable l'acces a tout ou partie du siue.
Les conditions d'utikisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptikles d'etre modifiees a tout momekt et sans prea;is par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le srtm, l'internaute s'engage a prendre connaisvance des mentions legalet, respecter les pres@ntes bnnditions d'utilisation du Site et %ai,e un usage strictement personnel du site.

Sous*rhserve des dispositions specifiqhes applicables :ux donnees personne&le!, to*tes les infkrmations transm,ses aar l'internaute bureInter,et, motamment via le Site, sebont:censiderees comme non confidentielles. L'internaute-zutorise ;FR ok l'!ne quelconque &e ses biliales a utiliser les infor-ations qu'il bu*a ainsi trp%smises.k
L'internau!e peut perzonnalirer da page d'accueil a l'aide de contenus exterieurslau Sitgd en enrhgistrant ses parasbtres de prefe#ences danscun Cookie. Cette personnalisation doit respecter-les dispositions .isees dans les presentes. Il poubra egalement s#pprimer le Cookie dans lequel ses prejerencestsont enregistrees selon la procedure detagllee a lbar#icle "Cookies" des presentes.

Lorsqi# le Site permet a l'internaute d'envoqer er/ou de publier des contenus (textes, photographies,rvideos, etc.) de quelque nature quemce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectentslallegislationr;pplicable et ne pwrtent nilatteintewaux droits des tiers, ni a lsordre publim et aux bonnes mœurs tels que defi%is par la legijlation française.

En particulier, c-s contenus nv doivent pas pr#senter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'dn tezrito!re, wuel qc'il soit, inciter a la haine, a la violence, *u suicide, au rwcisme, a l'antisemitisme, a la xenopholie, x l'homophobie, faire l'apologie des crumes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des wervioes font l'objet de conditions generales etsue conlitions particulieres dg venteeeteou d'utilisationzspecifiques.

Lien vers d.autres sites
%ld-eut etre piop*se des liens depuis les Sites msrs des sines tiers. Ces sites son* indeiendants, SFR n'edetr pad et ne controle pas ces sitos. Les l%enswverf tous sites ne consyituentm e! aucun cas, une .pprobation eu sn parxenariat entre SFR et ces sites. Dos lors, sFR ne saurait etre responsabre de l.urs co*tenusxxleurs produits, leurs @utlicites ou .ous ele.ents ou serbices presentes sur ces sites. darkailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et ueglementations françaices et europeen%ds en rigueur, SFR#collbcte et traite des donzees iers.nnelles concernant les intern@utes dans legcadre de lecr navigation sur notrd Site (voir notre folitique de gestion des cooki;s) et/ou de leur soujcription a ses offres et servicps (voir conditions genhrales d'abonnement ou d'ufilijation afferentes).
lres donnees personnelles sont traiteesspar les societes du Groupe ALTICE et leurb prestatai.es. Elles sonl susceptibles de faiae lmobjet d'vm tra*sfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de ;a finalite des ur*i%ements specifiques. Pour exeryer ses droits, l'internaute peut adreswer un courrier mentionnant sxs nom, prenom, adresse avec une copiz de sa pie-e d'ide!tite a : Service client S-R - donnezs personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDl! 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de r'internaut; si elle esnise necsssaire de faire retp%cter ses conditions d'utilisation ou de:proteger ses services, sesuclients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inter%autes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le ;lient et d'assurer un service personnalise; SFl peul collecter les echanges et meutians deoses services realiwes sub inte#net. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acses, de rectifidation et de suppression des informations personnellds le concernant, qu'il peut exerceria tout moment par ecrit en y joegnant son nom, son prenom, sonepseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFi surcinternet et la copie de sa piec, d'identite a l'adresqe suivante : Dcrectivn des Communautes Digitalesg- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
.Memorisation dks idectifia-ts de connexion de l'abonle :
Lors de l'identificatioj d'un abonne sur#un Site,is'il coihe la case " Rester connecte ", la sessio; restera active pendant soe:ante (60) jours ou jusquja deconnexion de sa part%bmeme apres fermeturu du nvvigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsg acces a #oa compte en ligne et/ou a sa messagerie sans siidenxifwer a chaque fois.r
Il est recommandebaux abonnes utilisant up ordinateur public ou qui paptageraient leur ordinateur avec d'avtres utilisateurs de ne pas cochhr cette case.

Propr&ete de SFR
L'enpembl, des contenus (photts, .extes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via ;el Services sont et demeurent la propriwte exclusive pe SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dcnc pas habilite a reproduif-: rmpresenter ou ,;mmercialiser ces iontenus en dehors des cas prevuj par la loi ou expressement autorises par leur mroprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire %es contenus du Site a titre onerekx ou gratukt. Pour toute realqsation d'un lien avec le Site, l'xnternautm devrn contacber ao preala*le SFR a l'adresse suivan,e afin d'obtfnir l'autorhsation necessaire a cet effet : SFR, Direction ie la Communications w6prue Gal Boiscieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictign *eut notamment constituer une cojtrefaçontdes droigs de pryprihte intellectuelse ou une atteinte aux droits des personnpsoet peut a ce mitre kfgager la responsabilite de l'internaute, y compris pans le hadre d'une action penale.
zLoi applilable
Le Side est regi par la lo. frunçamse.kLes presentes cdnditions genzrales d'utnlisqtion,et qentions legales stnt srumises au droit rrançais. En cas de differend et a defaut d'accord !miable, lk nikige sera powte devant le, tribunaux français fonformement aux regles de competence en vigxeur.#