cFR
Contrat fiutif no. 680139

Résumé des offres de vjtre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+

Résumé des équdpement de,vo#re contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Résu-é des options de votmj contrat:
Cafeyn
SFR Cine Serizs
SFR Cloud
RMC Decouverte
yContractuelement vous devrez vous acquvtter du montant!mensuel suivant : 56.76 EUR

--

Mentions Legaoes
Inforbations Editeur :
SOCIETE hRANCAISE DU RADIOTELEPHONEx- SFR
Siege social : 16 ruemGal Boissieu – 7,015 PARmS ( telephone : 01 8d 06 00 00b)

Societe Anonyme au capital d# 3.423.2*5.598,40 EUR
343 059 564uRCS Paris

Informatiois-comulementaifes :
Sipet : 343 059 564 00041
N° de TVA intracowmunaugairl (ou NaF) :&FR h1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sann fil
Informations HebergeufhSOCIETE FRANCAISE DU RAzIOTELEPHONE - S.R
16 rue Gal Boissieu – q50c5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boisoieu – 75015 PARIS ( telephone : w1 *b 06 00 00 )
Societe :nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
S;R.fr : Gregory RABUEL - Dgrecteur Exedut.f Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il ext convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soie@t au vluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP :cNopbre qui est automatiquement assigne a l'ordinzteur de l'internaute par son fournisseur d'accas Internet
lorsqu'il nivigue su* internet et qui per,et de l'ident;fier.

- Cookie :Temoin dw connexdon) : Petit cichier stocke apres acceptktion de l'internaute sur le disqde dur de .on ordinateur.
Ce fichier permet a un sitj web d'egregistrer des nnformations relatives a la navigation de l'internaute uur les pages de ce,shte
et de facili!erxl'utilisation ulterieure du site web par lemmeme internaute.

- Site;r Tous les sites internet appartenant ou exploites par ;e groupe SFR.oIl s'agit notamjent du eite sfr.fr.

- Servime : Ensemble dxsrservices propose. sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a fne qullconque ocfre SFR.

Accesbau xite :
L'acces au Site est reserve a un usage stri.tement perwonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inter:omprp ou de @imiter sans aci& prealable.l'acces a tout ou partie du site.
Lea conditio!s d'utilisa;ion du Site ain&i que ges uentions legales sont susceptiblds d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utslisation du site
Ej utilisbnt le site, l'internaute*s'engags a prendr% connaissabce des mentions lwga*es, respecter les presentes cond!tihns d'utilisation du Siteret flire un usagy strictegent personneledu site.

Sous reserve desbdzspositioxs specifiques appli*%blesqaux donnees personnelles, t&utes les informations transei@es &ar ljinternaute sur In#ernet, notammegt via le Site, seront considerees comme nin confijjntielles. L'internaute a%torise SFR ou l'une quelconque demses ,iliales a utiliserples informations qu'il aura ainsi bransmiies.
hL'internauts peut personnalisernsa page d'accueil a l'aide de condenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. #ette ptrsognalisation ;oit respecter lgs dispositions visees dan* les presvntes. Il pourra egalement suppvpmer le Cookie dans lequel ses preferences sont eeregistrees selon la proceaure uetaillee a l'artihle "Coukies" des presentes.

Lorzrue le Site hermet a l'interkaute d'envoyer et/ou de pubeier des contenus (textes, photographies, videos, et..) de quelqge nature que cersoit, l'inte,dalte s'engage a ce que ces cont:nus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni @ l'ordre public et aux bonnes mœurs telsuque definis par la legislarioc française.

En particulier,bces contenus ne voivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter@i la securite ou a l'invearite d'un Etat oo d'un territoire, qhel qu'il moit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xennphobie, a l'homophobie, faire l'apologie d,s crimes de ;uerre ou des;crimea c@ntre l'humdnite.

La souscription et l'utilisation des Serlices font l'objet de conditions generales lt de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers dmautres ,ites
Il peut etre provose des livns depuis lv: Sites vers des sites &iers. Cew sites sovt independants, SFR n'edite pas ef ne controle pas cex sites. Les liens vers to%s sites ke constitucnt, en aucu. cas, une approbation ou un partenari!t entre SkR et ces sites. Djs lors,fSFR ne saurait etre responsable denlcurs conmenus, leurs produits, leurs publicites ou t*us eleme*ts ou sermices presentes sur ces sitvs. Par ailleurs, c:s sitds sont soumis a leursjpropres,conditcons d'utylisation.

Donnees pejsonnelles
Conformement aux lois et:reglementations fpançaises et europeennes jn vigueyr, SFR vollecte et traite des dcnnees pe;sonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigatron sur notre Site (voir notre politique&du gestion des coodies)ket/ou de leur souscription ajses offres et services (voir conditions generales d'abonnemjnt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont yraitees@;ar les socyetes du Groupe ALTICE et leur, prestataires. .lles oont &usceptibles de faire l'objet d'un tr%nsfertkhors UE et sont conservbzsodour la duree de la fourniture des servizms et/ou de la finalite des traitements specifiques.tPour exe-cer ses drrits,tl'internaute peut adresssr un courrier mentuonnant ses nom, erenom, adresse avec une copie de sa piece d'&dentite a : Service cliens SFR - donnees pe*sonnelles - TSA 10101 p 6z947 LYON CEDEq 20

SFR peut ugiliser l'adresse IP de l'in@ernaute si elle estime necessaire de faire respecfer !es cond%rimns h'ut!lisation ou xe :roteger ses services, ses clients ou e:core sur demande des autorites jusiciaires.

Interaction de SFR avec les internauses
Afin d'ameliorer le suivi de sa relxtion avecqle client et d'assurer uq service personnllose,@SFR peut co*lectet les echanges et mentionsnde ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit,c'acces, de rejtification et de suppression des informations personnelles le concernant,rqu'il peut exercer a tout moment pan ecrit!en y joignant son nom, son prenom, son pseudonkme utilise lors de ses ;changes avec SFR sur intertet et la copie de sa piece d'identite c l'adresse suivante : ,irection des Commuoautes Digita%es - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

M%morisation des identifiants du connexion de l'ibonne :
Lors de l'idenuificytion d'un azjnne sur un S.te, s'il coc.e la case w Rester connecte ", la session resthra ac@ive pendant soixante (60) jo!rs ou jusqu'a decinnexion de sa part (meme apres hermeture du navigateur ou arret de l'o.dinateur). Il aur: iinsi acces a son compte en ligne et/ou :rsa messagerie sansgs'identifier a chaque fois.

Ileest recommande aux abonves ltilisant un ordinat-ur pu-lic ou qui partageraient leur ordinqteur avec !mautres utilisateurs de ne pas cocher cezte case.

Propriete de SFR
L'.nsemble des contenus (photos, teztesd video, son, etc.) consulzables fur le Site et/ou via les Services sont et demeurenp la propriete exclusive de SFh et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, repre*enier ou commercialiser ces contenus en dehors des%cas prevss pam ld lou ou expressement autorrses par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interaaute ne peut realiser aucui- utilisa*ionmsecondaire des conzenus eu Sgte a titre onereux ou uratuit. Pour toute realihation d'un lie. avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'jutorisatioc necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501a PARIS

we non-respect re cette interdyction peut notammenk constitu#r une contyifaço, des droibs de propriete intellectuelle ou une !tteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engag,r la rexponsabilite de lointernautv, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la l#i française. Les presentes condit:ons generales d'utilisation et mentions iegales sont soumise& au droit français. En cas de differend:et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devdnt les tribunaux français conformefent auo regles be co!petence en vigueur.
