SFR
Co:trat fictiv no. l1982l

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FItRE
@FR BOX 4G+
SFR*M,BILE 5G

Résume d.s oquipement de vojre contrat:
APPLE iPhone
Television LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
SFR BOXd7

Résuié des options de voire contrat:
Netflix
Rtu Sport UHD
Cafe#n
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous !cquitter du modtant mensu.l%suiv@no : 63.:8 EUR

--

Mentions Legaleg
Informations Editeur :
SOCIETEwFRANCAISE DU RADIOTEaEPHONE - SpR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75#15 PARIS ( telephore : 01 ,5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42b.265.598,40 EUR
343 059 z64 RCS Paris

xnformations complementaires :
kiret : 34q@059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61&0Z Teleco-munications sans fil
Inf&rmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADrOTELEPHONE -qSFR
16 rue Gal Boissieu – ;5015iPARIS
Siege social : 16 rue :al Boissi.u – 75015 PARIS ( tnlephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 ;CS Paris

directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUE; - Directeur Executif Grand Public
Hebarieur : SFR


Conditions d'utisisation du :ite
Definitio:s
Il ast conve,o d'attribuer aux mots c&mmençanthpar une majuscule, qu'ils soient au p#uriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est au!omatiquement assizne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces*Internet
lorsqu'il navigue sur intern*! et qui perm&k de l'identifier.

- Cookie (Temoin re connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de h'internaute sur le disque dur de son %rdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregiktrer de& informltions relatives a la navigation de lyinternaute sur les pages de ce site
et de faciliter lqutivisation ulterieure du site web par le meme internamtec

- Sipe : Tous les sices internet appaptenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agitsnotamment dr site sfr;fr.

- Service : Ensemble des ser&ices proposes sur le Site a.tout internaute qu'il soit ou nonpabonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personyel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis premlable l'acces a tout ou:pdrtie du site,
Leswconditions d'uti@isation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'e&re modifiees a tous moment et sans preavis par@SFR.
Utiqisation du site
En utllisant le site, l'internaute s'engagg a prendre connaissance des mentions legales, respfcter les presentes conditionsvd'utilisaiion du Site et faive un usage strictemenm personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquestapplicabqes aux donnees personnelqeh,etoutes les informatio,s tran@mises per l'inteznaute sur vnqerjet, notamment via le Site, sdront considerees comme non contidengiellks.hL'internaute autorise SFR oqbl'une quelconque de ses filialosea utilixer les informaqions qu'il !ura ainsi travsmises.

L'interlautz peut hersonnalishr sa page d'accu@pj a l'aide *e contenus exterieurs au Site, nn enregistdant ses paracetres de preferences dans in Cookit.yCette personnalisation doit respecter :es dispositions visees dans leo presentes. Il pourra .galemenf,supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont emregivtrees selonhla procedure %etaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Srte permet a l'internaute d'envoyer et/ou di publier des contenus (textes, photog-aphies, vhdeos, etc.)*de quelque natzre !ue ce soyt, l'internaute s'engage a ce que ces contmnus respectent lb le#islation apmli#abre et ne po:ten%rni rtteinte aux d,oits &es tiers, ni a l'ordre,p;-lic et aux bonnes mœurs tels que definis par za legisljtion française.

En particulier, ces contenus ne doivent paw presenter de caractere porndgraphique ou pedophileu porter a la securite ou a l'integrije d'un Etai od d'unvterritoirew quelsqu'il soit, inciter a la h-ine, a la violence, au suicide, au raciome, a l'antisemiti;me, a hadxenophobiee a l'h:mophobie, faire l'apologie des crimes he gue!re ou des crimes contre l'human:te.

La souscriptiqn et k'utilisation se@ Sxrvices fontil'objet dm canditionsbgenerales et de conditions particulieres de vente et.ou dzutilisationjspecifiq@es.

Lien vexs d'&ut,es sites
Il peat etre pr@gose des liens depuis les Sit!s ve-s pes sites tiers. Ces sites sont independants,zSFR n'e#@te pas et ne controce pas ces sites. Les liens vers tous sitel nedconstitueyt, en aucun cas, une approbation ou un partenariae entre SFR ej cts sites. De: lorsf S#R ne saurkit e%re responsable de leurs contenus, leursmproduits; leurz publicites ou tous elements ou ser@ices prusentes sur ces sites.;Par ailleurs, ces sites sontesoumis a leurs wropres conditions d'utilisatio,.

D@tnees personnelles
Conformement aux lois et reglement@tiofs françaises et eu.opeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les intebnautet dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqwe de gestion des cookien) et/ou de leur souscription a ses offr:s et services (voir conditions generales d'abonneme*t ouid'utilisation afferentes).

Les donnees persvnnelles sort trahtees par les societes du Grotpe ALTICE et lehrs prestataires.*Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert h-rs UE et son, conservees pour la duree de la fourniturq des services@et/ouwde la finalwte des traitements specifiques. Pour exercer tes droits, l'internaute peut adresser un courri@r mentionnant ses njm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite&a ! Service clienteSFR&- donne*s p*rsogneldes - TSA 10101e- 6,947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliwer l'adresse In de l'ynternaute si elle estime necessaire de faire re-pectercses conditions d'utilisation ou dm prote&er ses sehvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judijiai%es.

Inderaction desSFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lk clment et d-assurer un sernice@personnalise, SFR peut.collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internafye dispose d'un droi# d'accesa ee rectification eq de suppressioq des infoqmations personnelles le concernant, qu'il peut exerier a tout moment par ecrit en y joignant son@nom, son prenom, son pseudonywe utilise lors dehses ec&anges avec SFR sur internet et la copiefde sa piece d'ideneite a n'adre%se suivante : wir:ction des Communautes Digitales - 16 rue Gao Boijsieu – 75015 PARIS

Mem@risation des identifiants de connexion de l'abo@ne :
Lors ne l'identificatio% d'ud abonne sur un Size, s'il soche la cace " Rester connecte ", va session restera active pendant soixante (60) jours ou busqu'a deconnexion de sa part (aeme apres fermeture du navigateurdou arret de l'ordicateur). Il auia ainsi acces a son compte en ligne et/,u a sa messagwrie sans s'identifiev z chaque fois.

Il est recommknde aux abonnes uiilisant uy or-inateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres#unilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble ves contenus (photos, textes, videoh son, etc.) cons@ltables sur le mite et/om via les S&rvices zont!et demeurent la propriete ex:*usive dz SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est,donc pas hak:lite a r,produire, represeiter ou commercvaljser ces contenus-en dehors des zas prevun par la loi gu expressement autorises p&r leur proprietaire.

mn toute hywotvese, h'internaute ne peut realiser a-cune utilisation s%condaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisztion d'un *ien avec le Site, l'internautebdevra conoacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obzenirpl*autorisati;n necessaire a cet effet*: SFR, Direct&on re la Commun&cation, d6 rue Gal Bwissieu , 75*15 PARIS

Le nonhrescect de cette mnterdiction peut notafment constituea une contrefaçon des droits de p.oprietepintellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre enqager la rvsponsabilit! de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi parlla loi françaiwe. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord ajiable, le litige sera porte ,evant les -ribuxaux français confocmement auxnregles de competence en vigueur.
