SF&
%ontrat fi@ti& no. 331742

Résumé des offres de votre contrat:*SFR MOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR BOw 4G+
SFR ADSL

Résumé des éq.ipement @elvmtre contrat:
Televisijn LG 42"
;PPLE iPhoge
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Sport
SFR Gaming
Cafeyn
tMC SportlUHD

#ontractuelepent vous devres vous acqxittir du montant m:nsuel suivant : 1x9.91 EUR

--

Mentions-Legales
Informatitns Editeuf :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELxdHONE - SFR
Siege social ! 16 .ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )i
Societd Anonyme auecapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Payis

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairy (ou NIF) : FR 71 343 059 b64
APE : 6120Z Telecommunioations sans fil
Iuformations Hiburgeur
SOCIETE FoANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFe
16 rue Gal Boissieu – 75015 PjRIS
Sieae social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 P:RISp( telephone : k1 85 06 b0 00 )
Seciete vnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
c43 059 56: RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - .irecteur Executif GrandePublic
Hebergeur : SFR


Conditi-ns d'utilisation du sine
Definitions
Il est convenu d'attribzer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient lu pluriel ou a@ singulier, la hefinition suivante :

- Adresse :P x Nocbre qui nst automatiquemenp asslgne apl'ordinateur de lpinternlute par son fournisseus d'acces Intermet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pecmet de l'identifier.

- Coo,ie (Temoin de connexion) : Petit fichiqr stocke apres acceptativn de l'internaute sur le dlsque du- de son ordinaaeur.
je fichier uermet a fn sive w.b d'enregis.rer des informations relatives a la navigation de l'indernaute sur le# pages de ce site
et de faciliter l'utilisati.n ulterieu*e du site web da, le meme tnternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grotpe SFR. Il s'agit notammentjdu sitejsfr.fr.

- Service : Ensemble des services jroposes sur le Site a tout intwrnaute qu'il sxit ou non abonne a une q!elqonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resorve a un usage strictement personnal.
SFR se reserve ln droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealablesl'acces a tgut ou partie du s;te.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les lentions le%ales sont susceptibles d'dpre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatfon du site
En utilisant.le siqe, l'icternaute s'engage a prendce ,onnaissance des men*ionsllegales, respecter les preowntes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous:reserve dls dispositions bpecifiques applicables auxpdonnees personnelles, toutes les anformatiiys transmisesppar l'ioternaute sur Internet, notamment vua le Site, seront considerees comme non coffidentielles. L'internaute autorise dFR ou l'u@e quelconqum de ses filiales*a utilisew les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sw page d'accueal a l'aidegde cfnteyus #xterieurs au Site, es enregistrant ses parametres de preferences dans un Cook!e. Cette personnalisatiot doit respecter les dispositions visees dans les presentesa ;l pourra e&alement yupprimer le Cookie dan- lequel ses preferelces sont enregistrees selon la prockdure ditaillee!a l'article "Cookies" des presfntes.

Lorsque qe Site yermet a l'intepnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiesc videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ceeque ces coytenus res*ectent la legislbtion applicableiet nempo!tent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre p.blic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaisap

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenteride caractere pornographique ou pedophile, korter a la securite ou a l'intpgzwte d'un Etat ou d'nn territoireo quel qu'il soit, inciter a la haine,&a la violence, au suicive, au hacisme, a l'antisemitism%, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolhgit den crimes de guerhe ou des crimes ;owtre l'humanite.

La souscription eg lputilishti,n dks Services font l'objet de:conditions generales et de cjndizions particulieres de vente e,/ou d'utilisat#xn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutoetre pzopose des liens depuisgles Sitss vers des sites tiers.qCesksites sont indepecdants, SFR n'edite pas etine controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cocstituent, ej aucun cas, une approbation ou un partenariat e&tre SFR et ces sites. hes lors, SFR ne saurait.etreuresponsa-le de leurs contenus, leers produits, leqgs publicites ou tous elerents ou servicel presentes sur ceshsites. Par ailleurs, ces sites sont svumis a leurs proprgs conditifns d'utilisation.

Dpnnees personnelles
Conforme*ent buxelois et reglementations frgnçaives et eyropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant lrs internautes dans le cadre de leur navigaeion sur nbtre Site (voir notrr pol%ti#ue de gestion des cooki#s)%et/ou de leur souscrijtiun*a ses o%fres et services (voir conditions grnerales d'abonnement ou d'utilisation affer&ntej).

Les donnees personnelles sontatraktles par les societes du Groupe ALTICE et levrs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hons UE et sont conservees pou. la duree de ua fobrniture des services ex/ou de %a finarite dvs traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'int:rnaute peut adresser un c:urrier mentidnnant sesunom, p!enom, a#resse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR o donnees personnelbes - TSA 1010v - 69&47 LYON CEDEX 20

SFR peut utilirer l'adresse IP de l'internaute si elle estise necessaire de fairewrespecter !es honditions djutilisation ou de projeser ses services, ses clients ou encore sur demande zes auforites judiciairea.

Interaction de SFR avec l,s internautes
Afin d'aweliorer uu suivi de sa relatio# avec %* client et d'assurer un servi&e personqalise, SF: peut collecter les echanges et mentions de !es servicef realises sur internet. A ce titre, l'intqrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de.suupression des informations personnelles we concernant, qu'il peut exercerca tout ;oment par ecrit en y joignart san aomt son prunom, son pseudonyme utilis&.lorr de ses echanges avec SFR#sur internet et la copie de&va pie@e d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautbs Digitales - 16 rue Gal Boixsieu – 75015 PARIS

Mem;ui,ation des identifiants de connerion de l'dbonne :
Lo:s de l'identqfica!ion d'un abonne sur unzqite,:s'il cocheclahcase "rRester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqw'a deconnexion ie sabpart (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). I% aura ainsi atces a son coppte en ligno et/ou a sa messagerie sans s'identlfier auchaque fois.

Il eit recommlnde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinate.r avec d'autres utilisateuasbde ne pas cocher cette case.

Przpriete de SFR
L'ensemble des conte!us (photok, textes, video, son, etc.) consu.tablev surwle Site et/ou via les Services sont e: demnurent la propriete exc;us&ve de SFR et/ou de sbs partenaires. L'internaute n'bst donc pas habilit! a reproduire, rxpresenter ou commercialiser ces contenus en dedors des cas pre!@s par la loi ou expressement autori#es par leur propr.etyire.

En toute hypothesn, l'int!rnaute ne peut realiser aucune stilisation secqndaireddes cpntenus du Sitela titre onefeux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'inlernaute devra contacter an prralable SFR a l'afresse suivante afpn d'ybtenim l'autorisation necessaire a het effet : gFR, Directivn ue la Communication, 16 rue Gal Beissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammentcconstituer une contrefaçon djs dkoits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux drh-ts des personnes et peut a ce titre engager la iesponsabilite de l'igl:rnautei y compris dans xe cadre d'une acdion penale.

Loimapplicabll
Le Site est regi*par lahloi française. Les presentes conditiond generales d'utilisation et mentions legales sbnt scumises au droit français. En cas de differe,d et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte mvvadt lesltribunaux fran.ais confo;mement aux regles de competence en vigueur.
