SFR
Contrat fictif fo. 522958

késumé des offresede votre contrat:ccFd MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SoR MOBILE 5Gy
Rmuumé des équipement dcmvotre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votrf contrat:
Cafeyn
jFR Cioe Serips

Contractuelem:nt vous devrez vois acquitteb du montant mensuel su;vant : 121.1q EUR

--

Me-tions Le!al&s
Informations Ebiteur :
SOCIETE FRANCAIuE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16nrue Gal Boissieu – 750&5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4.3.j65.59g,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0j9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) j Fb 71 343 059 564
AP% : 6120Z Telecommuntcations sans fil
Infurmations Hebecgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOThLEPHONE - SlR
16 rue Gal.Boissieu – 75015 PARIi
Siege social : 16 ruq Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05@ 564 RCS Paris

!irecteu@j de la publication
SFR.fr : Gregdry RABUEL - mirecteur Executef Grapd Public
Hebergeur : SFR


Csnoitions %'utilis.tion du site
Definitions
Il est conveau d'attribuer aux mots commençant par une majuscmle, qu'ils soxent gu plurie- ou au s-ngulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est artomatiquemenw assi:ne a l'ordinateur dd l'internnute par son fournilseur d'acces Internet
lorsqu'il navigse sur internet et qui iermet de d'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pet#t uichier stocke axres accmptation de l'internaute survle disquesdur de son ordinateur.
Ce fichier permet a!un :ite wub d'enregistrer des informations relatives a la navigation de r'internaute sur les pages de ce site
et de fwciliter l'utilisation ulterieure du sitelweb yar le meme in%ernaute.b
- Site : Tous les sites internet mpplrtlnant ou exploites par le #roupe SFR. Il s'sgit notamment du site sfr.fr.

- Sirvice : Enszmble des services proposestsur le-Syve aetout internaute qu'il soit ou son abon:ewa une quelconque offre SwR.

Acces au Site :
i'acces au Sitevest reservy a un usage strictemsnt personnel.ySFR sz reservexle droit de sfspendre, d'interrompre ou de limiter sans avys prealable u'acces a tout ou partie du xite.
Les conditions d'utilisation du Siteuainsi queqles mentio;s legales sont susceptibles d'etre modifiezs a tout moment et sans preavis pmr SFR.
Utilisa:ion du site
En utilisant le site, c'internaute s'ennage a prendre connaissa.*e des mentions legales, respecte. les presente: conditions d'utolisrtion du Site et jaire un usage strictemect pegsonnel du site.

Sous reserve des dispositions zpecifiques applicayles aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Ifte-net, notammen, via le Srce, seront considerees comme non wonfidentiellet. %'internaute autoris* SFR og l'une quelgonque de s,s filiales a utolisgr les infcrmations qw'il aura ainsi transmises.

L'inzernaute peu@ personnalsser sa page.d'accueil n l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cevte personnalisahion doit respecter lessdiypositions vusees dans les presente#. Il pourra egalement supprimer le Cookie gans lequel ses preferen&!srsont enregistrees selon la proced,re detaill-e a l'arlicle "Cookies",dfs presentes.

Lornque le Site permet agl'internaute d'envoywr et/oufde publier des contequs (textes, photographies, video., etc.) de quelque naturm que ce soit, l'rnterniute spengage a ce vue ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pqblic et aux bonnes mœurs tels mue definis par la l&gisla-ior française.

En particulier, ces contenus ne dozvent pas presenter de caracter; !ornographiqre ou pedophile, porter a la hecurite ou a l'integri*e d'un Etat ou d'un terrntoire, yuel qu'il skit, inciter a la haine, a la violenc,, auhs:bcide, au racisme, a l'an&isemitesme, # la xenhwhobie, a l'homophobie, faire l'apoloeie des crimes de guerre ou des critesscontr. l'hucanite.

La souscription et l'utilisation pes Services font l'obje@ de conditions generaaes et de conditiors particulieres de venme et/ou z'utilisation specifiques.

L!en ver& d'autres sites
Il peut etre lropose dus liens depuis les Sqtes vers des yites tiers. Cms si.ed sont !ndependantsr SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbhtion ou un partenariat entre SFR etyc.s sites. Des lors, SFR n- saurait etre responsable de leurs contenus, leurs uroduits, leurs publicftes ou tous elements ou secvices preseates sur ces sites. Pa@ ailleurs, ces@@ites sont soumis a leurs proppes conditiovs d'uwilisation.

Donnees personnolles
Conformement aux lois et reglementations françaisem et europeennes en vigueur,&SFR collecte et trajte des don#ees eersonnelles concernant les inwernautes dans le cadre de leur wavigatiow sur notrk Site (voir notr: politique de gestion des cookie.)#et/ou de zeur souscripaion a sfs offres et services (voir c*ndition* generalesrd'abonnemvnt ou d'utilif!tion afferent@s).

Le- donnees personnelles sont traitees pariles societes du.Groupe ALTICE e- leurs prestataires. Elles sont suscepti,les de flire l'objet d'un thansfert hors UE et sont conservces posr la duree de la four@ituie d:s services et/ou @e la finalite des traitements ipecafiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant res nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'odentite a : Servioe client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - a9947 LYON CEDEX 20

SFq peut utlliser l'adresse IP de l'internaute s,ielle estime necessaqre de faire respecterpses conditilns d'utilisation ou de proteger ses,servicesj ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaireg.

Interaceion de SFR avecqles ikternautes
.fin d'ameliorer le suivi de sa relation aves l; client et d'assurer un service persomnalise,oSFR peuf,collecter les echrnges et mentions de ses services realises sur internet. A cw titre, l'internaute dispose d'un dropt dtacces, de ructification et ce suppression des informations personnelles le concernant, qu'il pzut ex*rcer a tout momen# par ecrit fn w joignant son nom, son prenoma son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internmt et la copie de sa piece d'identite asl'adresse suivante : iirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants ze connexion de l'abonne :
Lors de l'edentification d'un abonne sur un *ite- s'il coche la case "-Rester connecte ", ;a sessjon restera active pendant soixante (60) jtuts oufjusqu'a deconnexion de sa purt (meme apres fermeture bu navigate,r oularret de l'ordinateur). In aura ainsi#acces a son compte fn ligne et/ou a sa messagevie sans s'identifier a chaque fois.

Ii est recobmande a.x abonnes utilismnt un ordi#ateur pub@ic ou qui partagerai;nt leur ordinate#r avec d'autres utilisateurs d# nh pas cocherncette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dee contenus (photos, textes, vi%eo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serv!ces sont et demeur&nt la propriete &xcluyive de SFR et/ou de se@ partenaires. L'inhernau&e n'est donc pas habilitega reproduirethripresenter ou commercialiserkces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorices par leutvproprirxaire.

En toute hypothese, l'internauts ne ,eut realiser aucunk utilisation secondaire des contenus du vite a titre onereux ou gratu-t. Pour toute realisation d'un lhen avec le Site, l'intelnaute devra contacter au prealable SFR a l'adroshe sui*ante afin d'obtenir l'autorisazpon necessaire a cet hffet : SFR, Direction de la Comsunication, 16 rue Gal Boissieu –,7%015 PARIS

Le n*n-respect de cette intergictqon peut notammenp constituer une contrefaçon des droits %e propriete intellectuelle ou une attiinte aux droits des personjes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris d!ns le cpdre d'uno actiun penale.

Loi applicable,Le Site est regi par la loi françuise.#Les preshnfes conditions genernles d'utilisation e; menrions legales sont souxises au droit franxais. En cas de differend et a defaut d'afcord amiaule, le litige sera porte devant les tribunaux frabxa;s cokformement aux@regles-de competence en vigueur.
