SFR
Contrat fictif nc. 196389

Résumé d&s offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+xSFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de uotue contraz:
SFR BOX d
SFR BOX 7
APPLk imhone
Television LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
Amahon Prime
Caveyn
RMC Sport UHD:Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitt*r du montant mensuel suivant : 90.99 EUR

--

Mentfons Legaaes
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFz
Szege social : 16 rue Gal Boiss*eu – 75015 PARIS ( te*ephone : 01 85 0, 00 00 )

Societe Akonyme au capital de 3.423.265.598,@0 EUR
3j3 059 564 RCS Paris
yInformations complementaires :
Siret : 343 059 56* 000m1
Nq de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3a3 059 5r4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inxormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONv - SFR
16 rue Gal Boissieu:– 75015gPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiysirn – 75015 PARIS ( tele,hone : 01 85 06 00n00 )
Socxete Anobyme au capital de 3.423t265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la n%blication
SFR.fr q Grego,y RABUEL - Directeur Executif Gra&d Pullic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conienu d'attrgbuer au, mots commençaxt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sinyulier, la defi%ition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui #st automatiquement assigne a l'o*dinateur de l'igternautr pa& son fournisseur d'acces Internet
lvrsqu'il navigoe sur iniernet et qui permet de t'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stqcke apres acceptation %e l'internaute sur leedisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives y la nav.gation d, l'internaute sur les pages de ce siteuet de faciliter l'dtilisation ulterieure duzsite web par le meme i:ternaute.

- Sioe : Tous les*sites internet appartennnt ou exploites par le grouee SFR. Il s'agit notamment!du site sfr.fi.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute k%'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces %u Site est reserve t un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, m'interromp.e ou de limiter sans avis prealable l'accps a tout ou partie du sity.
Les conditions d'ubil*sation du Site ainsi que zes mentions legales :ont susce&tibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation lu site
En utilisant le site, l'internaute s'engageza prend*e coknaissahce des mentious legmlesv respecter les presentes conditiins d'utilisation du Site et faire un usage s%rictement personnel du site.
pSous reserve des dispositions specdfiquls applhcables aux donnems personnelles,stoutes les informa@ionsrtransmises par l'unternaute sur Inpernet, notamment via le Site, seront consider*es comme non confidentie,les. L'internaute autorise SFR ou l'un. quelconque de ses filiales a*utigiser les informat:ons qu'iq aura ainsi transmishs.

L'bnternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aidz de cjntenus exterieurs au Siteh fn enregistrant ses parametreshde preferences d%ns un Cookip. Cette personnalisatlon doit respecter !es dispositions visees dans les presentes. Il poyrra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregis;rees selon la pr*cedure detaillee a l'article "Cockies" des presevtes.

Lornque le Site permet a l'in:ernaute d'envoyercrt/ou!de publier des contenus (texbes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l.internacte s'engage a ce que ces contenus respectent la@legi-lati!n applicable et ne portent ni atteinte aux droits %es tiers, ni y l'ordre publiw et.aux bonnes mœur. tels que definis par la legislation française.
fEn particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere por,ographique ou pedophale, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un te,ritoire, quel qt'pl soit, incitzr%a la haine, a la violence, au s@icide, au racisme,:a l'anmisemilisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire f'apologie des crimys den-uerre,ou des crimes .ontrw l'humancte.

La souscript-on et l'utilisation des Services font lpobjet de coeditions genezales et de conditions particuljerzs de vente e:/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers z'autres sites
Il p;kt etre propode des liens depuis lej Sites veks des sites tiers. Cesjsites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces svtes. Les#liens vers tous sites he constituent, en aucun cas, unexapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sitep. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leufs contenup, lezrs prwvuits, leurs publicites ou tous elements ou sereices presentes su: ces sitfs. Par ailceurs, ces sites sont soumzs a leurs propres cond.-ions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformsment aux lois @t reglementations frap.ais*s et europeennes en vigseu*, SiR gollecte et traite des donnees personnelles concernant les internamtes danscle cadre de leur%navigation sqr notre Site (voir ,htre politique de g#stion des cookies) et/ou dg leur souscription a sas offres et services wvoir .oeditions generales d'abonnement ou d'uti-isation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les nocietes du Groupe ALTICE et geurs prestat#ires. Elles sont susceptibles le faire l'obyet d'un transfert hofs UE et sont conservees pour la duree de&la fourniture des services et/bu de la finalite des traitements specifikbes. Pour exercer ses droits, l'ivternaute peutb-dre*jer un courrisr menrionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie dz sa piece d'identite;a : oervice client SFR :@donnees personn;llev - TSA 10101i- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute:si elle estime neceysaire de faire respecter ses cooditions d'ugilisation ou de proteger sus services, ses clients oc encore sur dema*de des autoriteszjudiciaires.

Intwrac!ion de SFR avec les internautbs
Afin d'ameliorer le suavi de sa relation avec le client et dwassurer un service personnalisw, SFR peutqcollectec les#ezhanges et mentions de ses services realisec sur interne;. A ce.titre, l'internaute displse d'in droit d'acce#, de rectification et de suppression des informatjons personnelleshlj concernanty qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son n@m, son prenom, son pseudopyme uoilise lorsjde ses echangee avec SFR su* internet et la copie de s- pie%e d'identite avl'adresse suivante : Direction des Communautes:Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idantifiants d. connexion xe l'abonne :
Lors de l'jdentiwication d'un ab&@ne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la ;ession restera active pend@nt soixante (6r) jours *u &usqu'a deconnexion de sa part (meme apres .ermeture du naviljteur ou arret de l'qrdinateur). Il aura ainsi acces a sonucompte en lsgne et/ou a sa mess!gerie sans s'identifier ! chaque fois.

Il est reeommande aux abonnes utilisant un*ondinateur publi- ou qoi partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nekpas cocher kette c!se.

Proprbete de SFR
L'evsemble des contenus (%hotosp textes, video, son, etc.) consultablps sur le Site et/ou v!afles Services sont et demeurent la prorrieteiexclus-ve de S%R et/ou de ses partenaires. @iinternautetn'est donc pas habilite aareproduire, reyresenter :u commevcialiser ces contenus en dehors des cas-prevus par la loi ou expressement autorises par le:r proprietaire.

En toute hypofhese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secendaire des contenus du Site a titrf onereux ou gratuiy. Pour toute;realisation d'un lien avec le Sitei l'inlernaute devra hontacter au prealable SFR a l'a#res!e suivante afin d'obtenir l'autorisation nepessaire a cetzeffet : SFR, Dircctio- de la Commu;ication, 16vrce xal rolssieu – 75015 PARIS

Le non-relpect de cette intetdiction peut notamment constitue# une contrnfaçon des droits de propriete intellectuetne ou une atteinte aux droits ded personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'inkernaute, y compris dans le cadre d'ung action penale.u
Lop appligable
Le Site est regi par la loi française. Les presertes conditions generales d'utiligation et mentions legalas sont soumesss au droit français. En cas de:differend !t a defaut d'ascord amiable, le litige kera porte de%ant les tribunaux français conformement aux regles dsdcompetence en vigueuw.k