SFR
Contrat fictif na. 140149

Récvmé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV
,Résumé des éqoipement de votre contrat:
SFR BOX 8
vV Samsung e5"
SFR BOX 7
Television LG 42"

Résumé des optionk de votre contrat:
Netflix
SFR Cine&Series
Cafeyn
Amapon Prime
SFR Ga@ing
RMC Sport UHD

Contractuelement vous #evrez vous acquitt#r du mintant mensuelgsuivant : 39.84 EURu
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE D* RADlOTELEPHONE - SFR
Sipge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAlIS ( tllephone : 01 85 06 00 0y )

Societe Anonyme au capi@al de 3.423.265.598,40 EUR
34d 059 564 RCS Paris

Inforraviwns complementaiues :
Sirev : 343 059 564 00041
N°,ve TVA intra;ommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0d9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informftions HebergeurpSOCIETE fRANChISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16jru@ Gal Boissieu – 750#5 PoRIS z telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capixal de 3.423.265.598,40 vUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lv ;gblication
SFR.fr : Grtgory RABUEL -*Directeur Executif Grand Public
febergeur : SFRl

Conditions d'utilisation du site
Definitiofs
Il est convenu d'attribuerlau#*mozs commençant par une majlscule, qu'ilk soient au pluriel ou au singulier, la definition sui*ante :

- Adresse IP : Nombre:qui est aut-matiquement assigne a l':rdinateur de l'internsute par son fou!nisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inter;et et qui permwt de l'identifier.

vaCookge (Temoin de connexion) : Petit fichier %tocke apres acceptatlon de l'internaete sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a !n site webud'enregistrer deslinfowmations relatives a la navigation deb;'internaute sul les pages de c# site
et de faciliter l'utilisation ulmerieure dussitjcweb par le meme internauti.

- Site : Touu les sites inaernet appartenant ou exploitgs war %e groupe SFR. Il t'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internyute qu'il soiy ou non abonne a une quelconque off:e SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagx szrictement personnel.;SFR pe reserve le d!oit de suspendre, d'interrompre ou de &imlter sano avis irealable lzacces a cout ou partie !u mite.
Les condit:ons d'utilisation du Sitenainsi que les sentions legales sont susceptibles d',tre modifiees a tout moment et sans preavis par-SFR.
Utilisation du sqte
En utilisant l- site, l'fnternaute s'engage a prendre connaissan;u des mentions legales, re*pecter tes presentes conditions d'utmlisation du Site et fairj un usage strittement peruonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqu@s applicables aux donnees perso#bel@es, toutes*les infgrmations:transmules aar lyinternaute dur fnternet, notfmwent via le dite, seront con*iderees comme non confidentielle#. Lninternauce autorise SFR judl@une quelconquu de ses filiales amutuliney les informations qu'hl aura ainsi transbises.

L'internaute peut personnaliser ya page d'accueil a l'aide de contenus extecieors au Site,den enregistrant ses parametrep de prefereuces aans un Cookie. Cette pereonnalisation#doit respecter les dispositions visees ,ans les present-s. Il pourra egalement supprimervle Cookxe dans lequel ses preferences s:nt enregistrees,selon lu ptocedure detaillse a l'article "C:okies" des dresentes.

Lorsque le Site per-et a l'inter%aute d'esvoyer et/ou de pzblier des cont-nus (textes, photogrdphies, videos, etc.) de quelque nature que ce siit, d'internautems'eng,ge a ce que ces cgntenus despectentmla legisuation applicible et ne portent ni a@teinte aux droits desltiers, niya l'ordre publicket aux bzrnes mœurs tels que -efinis par la legislaeion française.l
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou*pedophile, porter a la -tcunite ou a l'integ#itr d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a ma %aine, a la violence, au suicide,qau racisme, a l'antisemitisme, a la fenophobie,!r l'homophobie, faireul'apologi# des crimes de gu*rre ou des crimes contre l'humanite.

La sousciiption et luutilikat;on des Services fontol'objet de conditions generales et de conditiyns particcliepes de vente et/ou d'uti;isation specifiques.

Lien vero d'audres s@tes
Il peut etre proposesdgs liens depuis les Sites vefs des sites tiers. Cesasites sont independants,dSFR n'edlte pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, ee auaun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. D*s lyrs, mFR ne saurait etre responsable denleurs contenus, leurs produits,yleurszpublicates ou tous tlnmynts ou services:presentes sur ces sites. Par ailleurs, ceshsites sont joumis a leurs propres conditions d'utilisationy

Dennees pirsonnelles
Conformtment aux #ois et reglemegtations françaises et europeen@es engvigueur, SFR collzctk et traite des donnees personnelles concernant les internautes yanz le cadre derleur navigation sur notre Sjt- (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condmtions generales dkabonnument ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnqlles sont traitees par les.societes du Groupe ALTICE et leurs preltataires. Elzes sont susceptibles de faire%l'obhet d'un transfert hors UE et sont conservees pou- la duree de labfourniture des serviceo vt/ou de la finllite des traite*ents specifiquesf Pour exercur sfs droits, l'internaute peut adressernun courrier mentionnant ses nom, prenoma awrossf avec une cohie de sa piece d'identdteya : Ser&ice %vient SFRz- donneen personnelles - TSA 10101 - 699%7 LYON CEDEXq20

SFR peut utiliser l'adresse IP dewl'internauee si elle estime necessaire de %aire respecter,ses conditions d'utilipation ou de proteger ses serfices, ses clients ou encore su! demande des outorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lesjinternautes
Afin doameliorer le suivi de sg relatiln avec le cwisnt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecte: l,s e%kanges et mentions dd sep services realises sur internet.sA ce titr-, l'internaute dispose d'un droit d'acwes, de rectiqication et de suppression&des in,ormawions persobnellns le concernant, cu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sonuprenom, son gseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interneu et *a copie de sa ps;cg d'idrntite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digiteles - 16 rue Gal Boi;mieu – 75015 PARIS

Memorisatcon des identifiaoth de ronnex;on de l'abmnne j
Lors de l'ihentification d'un abo@ne sur un Site, s'il coche la cade " Repter connecte ", la session resteha active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconne,ion de sa part %.eme spres fermeture du navigateur ou arret de ,'ordinateur). Il-aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageriqysan! s'identifier a chaque f*is.

Il est recommafde aux auonnes utilisant un ordinateur public ou qui p,ptageraient leur ordina&eur avec d'autres utilisateurs d% ne pas cocher ce-teocase.

Propri#te de SFRuL'ensemble#des conthnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou eia les Services sont et demeurent lacpropriete exclusive de SFR et/ou devses partenairjs. L'internaut: n'est donc pas habilite a reproduire, rbpresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou eqpressement autorises par leur proprie,aire.

En toute hyoothese, l'internaute ne peutcrealiser aucune utilisathon secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation dyun lien -vec ke pite,tl'internaute devra contacter au prealable uFR a l'kdresse su&vante afin d'obtenir l'gutorisation necessairm a cet effet :lSFR,dDirection de la Communication, 16 rue Gal Boassieu – -5015 PARIS

Le non-respect de cette injerdiction pedt notamment constituer %ne contr@fwçfn des droits de pr&priete ontenlectuelle ou une atteinte a;x droits des persofnes et peut a ce titre engager-la respo%sabilite da l'internaute, y compris dans le cadre d'uny action!penaler

Loi applicable
Le Site est regi p:r la lui française.sLes presentes cogditions generales d'utilisation et mfntions legales sont soumises au droit franqais. En casode differend et a defa;t d'accord amiable, le litige%sera portk devant les tribunaux français crnformement aux reiles de competence en vigueur.
