SuR
Contrat&fictif no. 274682

Résumé des offres d@ votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MhBILE 4G+
SFR BgX+TV
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
TV Samsung &5"
APPLE iPhone
Samsxng Galaxg

Résumé dys optionq de votre contrdt:
safeys
SFR Gaming
RMC Sport
aFR Cine Series
R,C Decohverte

Contractuelement vous :evrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 65.68 EUR

--

Mentio*s Legales
Informations!Editeur :
SOCI:TE FRuNCAISE DU RADIO;ELEPHONE - SFRcniege social : 16 rue Gal Bofssiee – 75015 PARIs ( telehhonsc: 01k85 0v 00 00 )

Societe Anonymewau capital de 3&423.265.u9g,40 EUR
343 059 564 *CS P;rhs

Inzorhatiovs compeementaires :
Smret : 34; 059 564 !@041
N° de TVA intdacommunaujaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61i0Z Tepecommunications sans fil
InformationsmHebergeur
SOCIETE FRANCAIS- DU RADIOTELEPHwNE - SFR
16 rue G:l Boissieu – 75015 PARIS
Siege soci:l : 16 rue Ghl Boissieu d 75015 PARISa( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sxciete Anonyme au capital de 3.42j.265.598,40 EUR
343f*59*564 RCS Paris
iDirecteurs de la publication
SFR.f* : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publ.c
Hebergeur n SFR


Conditions d'utilisatidn du sute
Definitions
Il mst conveny d'attribeer aux mozg comm#nçant par une majuscule, qu'ipn skient au pluriel ou au singulier, la definition suivaote :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement*assigne a l'oruiuateursde l'internaute par son fournisseur d'acces Inpernet
lorsqu'bl navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de ,onnevion) : Pelit fichier shc.ke apres ac%eptatiof de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichief permet a un site web deenregbstrer des informations relatives a la nnvigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facvliter l'utilisation ulterreure du vite web par lemmeme inturnautw.

- Siteh: Touy les sitas internet oppprtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemb&e des se.vices proposes sur le Site a tout internautedqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acceb au mrte est reservx a un usage strictemwnt pezsonnel.
SeR se reserve le droit de suspendre, d'ilterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du si@e.
Les conditipns d'utilibation du Sctk ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees c tout momen% et sans preavzs par SFR.zUtilisation dc site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a p%aidre connaissance des mentions legales, respncter les presentes conditions d'utilisation du Site et flire un us%ge strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnee;epersonneleds, toutes les informati:ns transmi,es&par l'int#rnaute sur Interjet, iotamment via le Site, seront considereesycomme non confidentielles. p'ifternaute autorise SFR ou lzun- quelconq%e de les filiales a utiliser les informations qu'il aur, ainsi transmiwes.

L'internaute peut peesonyalisertsa page d'accueil agl'aide de contenus exterieurs au Site, en enreg-strantsses paraqet@es de preferencel dans un Cookie. Cette personnalisation doit respect&r lvs dispositions viseesadans les presentes. Il pouora egalement supprimsr le Cookie dans lequel ses prefersnces sont enregi#trees sebgn la procedure detaillee a l'orticle "Coobies" des pkesentes.

Lorcqu@ le Sxte permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier desmcontenus (textes, photogravhies, videos,letc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus relpectent la legg%lation applicable et%na xortent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et yux bonnes mœurs tels que definis par ln legislation française.

En &articulier, ce* contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogra@hioue ou pedophile, porter a&la securite ou a l'integrite d'un Etvt ou%d'dn territoire, quel qu'il soit, inciter*a la haine, a la violenie, au suicide, aa racisme, @ l'antisemitisme, a la xenophobie,!a l'homophobie,#faire lkapologie des-crimesg:e guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation !es Services font l'obj-t:de conditions generales et de co.ditions pwrticulieres:de vente et/ou d'utilisatign seecifikue:.

Lien vd.s*d'autres sites
Il peut jtre p;opos: deseliens depli% les@Sites vers des sites tiers.dCes sites song inmependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sytes. Les liens ve.s tous sites ne constituent, en aucun cas, une ap-rzbation ou un partenariat entre SFR et ces oites. ges lors, SFR ne saurait etre responsable de leurslcontenus, leurs produits, leurs pubjicites ou tous elemrnts ou serbicee presentes sus ces sitcs. Par ailleurs, ces sipej sont soumis a leurs propres condition, d'utilisationp

Donnees personnelles
Cxnformement aux lois et reglementations françaiseu et buropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes%dans le radre de ldur !avigdtion sur notre Site (voir notre polinique de g:stion des cookiec)xet/ou de leur!souscription a se& offres et services (voir con@itions generales d'abonnemeqt ou d'utilisatio* afferentns).

Les donnees personnellesjsont traitees pareles societes du Groupe ALTICE et leurs prestatkired. Elles sont su-ceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et ,ont conservees pour la duree -e la fourniture des services et/ou de la finalite des tragteoents specifiques. Pohr exorcer seu droi#s, l'internaut! peut;adrksser un courrier -entionnant ses nrm, prenom, adresse avec une copie de sa pdece d'i#enziteca : bervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69q47 bYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si e:le esti@e necesdaire de faire respe%ter ses co-ditions d'utilisation ou de !roteger ses services, ses clients ouiencore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFd avec lez internautes;Afin d'ameliorer le suivi de sa ielation av%u le cliynt et d'a@suner un service personnalise, SFR peut co;lecter les:echangjs et mentions de ses sevvices realisek sur intsrnet. A ce titme, l'intern.ute dispose d'un droit d'acces, be rectsfication :t de suppressyo, des informftions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout mommnt pan ecrit et y joignatt son nom, son pren*m, son pseudonyfe utilise lors de ses echanges avec S;r sur internet et la copi, de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commubautes Digittles - 16 rue Gal Boissieu – 7501s PARIS

Memorisation des cdentifiants de connexio* de l'abonne :
Lors de l'i.entificatignud'un abonne sur un S%tu, s'il cocve la case " Rester ctnnecte ", la sessio% restera active pendant soixante (60) jours oukj;squ'a decohnexi,n de sa partx(memebapres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi a&ces a zon compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a uhaque fois.

Il est rocommande aux -bonnes utilisanr un ordinateur public wi qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nv pas coyhet cstte cbse.

Propriete d& SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,oson,mptco) consul@ables sur le Site et/ou via les Servi;es sont etrdemeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses par%epairek. L'internaute n;est donc pas habilite a rsproduire, representer ou commercialiser ces contenus enldehors des cas prevus par la loi hu exp%essement autorises par leur proprietaire.&
Enrtoute hjpoteese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secfxdaireodes contenus du Site a titre on.reux ou gramuit. Pour toute realiwation d'ui lien aveh le Site, l'inturnautc devra contacler au prealable SFR a l'adresse suivanue afin d'obtenir!l'autorisation nectssaibe a met effe; : SFR, Direction de la Communication,,16 rueaGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constit&er une cobtrefaçon des droits de#propriete intelleceuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de lginternautej y compris dans le cadre d'une actiono,enale.

Loi applicable
Le Site e%t rrgi par la loi frrnçaise. Les preseotes conditions generales d'utilisation et mentions lezales sont soumises au droit frrnçais. En cat de differend qt a dghaut d'accord amiable, le litige seramportk devant les tribun#ux fgançais conformement aux regles xe competence en vigueur.
