SFR
Contrathfictif nor 519084

Résumé des offres de votrn contrat:
SFR FIBREuSFR ADSLnSFR BOX 4G+

R,sumé dcs équipement de v*tre contrat:
SFR BOX 7
Television LG 42"
#PPLE iPhone
SFR BOX 8

Résumé dfs options ke votre con*rat:
Netflix
RMC Seort UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suiwant : 107.45 EUR

--

Mentions Legales
Informati:ns Editeur :
SOCIETE FRAoCAISE DU pADI-TELEPHONE - SFR
Siegeusocial : 16 rue Ga:.&o-ssieu – 75015 PARIS ( tdlephonem: 01 85 06 00 00 )

Societe Aannjme au capit,l de 3.4t3.265.59c,40 EU%
343 05l 56g RCS Parisv
niformations comh:ementaires :
Siret : 343 059 564 00041
Nq de TVA intracomlunautaire (%u NIF) t FR m1 343 059 564
wPE : 6120Z T;lecomvunicationsosans fil
Informafions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAfIOTELEPHONE - SFR
16 r.e Gal Boissieuo– 75015cPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU:
343 059 a64 RCS Paris

Directeurs de la publocation
SFR.fr : Gregory RbBlEL - Di:ecteur ExecutifjGrand Public
Hetergeur : SFR


Conditions d'utilisation du siterDefinitionswIl est convenugd'attribuer aux mots commença%t par sne zaruscule, qu'ils soient au plurieg ou ac singulier,nla defitition suivante :

- Adrense IP : Nombre qui est automatiquvment assigne a l'ordinateur de l'internsuje par son fournisseur d'.cces Internet
jorsqu'il navggue sur invernet et qui per#et de l'identifier.o
- Cookie (T-mo*n de connexion) : Peti! ficuwer stocke apres acceptation;d; l'in*ernaute sur le !isque dur de son ordinateur.
Ce fichier pegket a un site neb d'enregdstrer des informations kelatives a la navigatiyc ye l'intergaute sur les pages demce snte
et deafacvliter&l'utllisation ulterieure du site web par le meme intlrnaute.a
- Site : Tous les sites internrt appartenant ou ejploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du siteq&fr.fr.

- Service : Enskmble des servicesnproposes sur le Site a tout intrrnaute qu'il soit ou non abonne a uae quelconque offre SFR.
fAcces au Site :
L'acces au Site est %eserve a un usane :trickgment personnel.
SFR se reserve le dro*t de suspendre, d'interrompre ouade limiter sans avis prealable l'acmes a tvutaou partie du site.
Les coyditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales son- suscept!bles.d'etre modifiles a tout m,ment zt sans preavis par SFR.
Utilisationhd@ site
En ut*lisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanie des mentions le!ales, respecter lis presextes conditio&s d'utilisation du Site ,t faire un usage strictement personnsl du site.

Sxusjreserve des dispositions specifioues applic-bles aux donnees personnelles, toutes les iaformations transmises par l'internaute sur Internet, novamment via le Site, seront cons,derees comme no. confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filixles a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

Lqinternaut! paut personualiser sanpxge d'accueil a l'aide de contenus exterienrs au Site,ken enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit rpspecteriles dispositions visees dans les prea:ntes. Il pourra egalementzsupprimerule Coo:ie dans lequel ses preftrences sont e%registre-s selon la procedure detail-ee x l'article "Cookies",des presente#.

Lordquenle Site permet e l'internaute d'envoyerket/ou devpublier des contenus (textes, piotographwesw videos, etc.) de quelque nature*que ;essoit, l'internaute s'engageua ce que jes contenus respectent la legislation applicable et ne porgent!ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonneh#mœurs tels que definis par la legislation frarçaise.

En jarticulier, ces contenis ne doivent pas presenter de caractere pornoiraphqque ou@pedophile, porter a la securite ou a l'intpgrite d'un Etat ou d'un terr;toire, quel qu'ilbsoit, inciter a la%haine, a@la viooence, auj&uicide, ap racisme, a l'antisemitisme, a la xeeophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes coutre l'humanite.

La souscriptionfet l'utilisation d&s eervices font l'obje& de corditions generales et de condirions particulieres de vente et/ou d'utblisation specifiques.

Liei vers d'autres sites
Il peut otre propose des liens depuis .vs Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indexendants, SFR n'edite pas et ne contro@e pas ces sites. Les liyns vers tous rites ne copstituent, en aucun.cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorsj SFR ne*saurait etre responsable de leurs contetus, leurs produits, leurs publicites oudtous elements ou services psesentes sur cr% sites. Parcailleu-s, ces si#es sont soumis a ,e%rs :ropres cnnditions d'utilis*tion.

Donnees personnelles
Confo@mement aux loisiet reglementations françaises et eu;opuennesyen vigueur, SFR coll#ctp et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le,ladre de leur navigation sur nojre Sutz (voir notre politieue%de gertion des cookies) e*/ou de leur s*uscription a ses o;fres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
wLes donnees perconnekles sont traitees par le.msocietjs&du Gkoupe ALTICE et l%urs prejtataires. Elles svnt susceptibles ve faire %'objet d'un transfert hors UE et .ont #onsenvees pour la duree de la@fourniture des services ej/.u de-la finalite desgtraitements specifiques. Pour exercer sed droits,gl'iqterla:te peut adresser un courrier mentionnant ses n-m, prenom, adresse avec une copie degsa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101y- 69947 LYzN CEDEX 2l

S*R peut ueiliser l'adremse IP de l'internaute si elle estime necessuire de faire respmcter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande dey autorites juyociaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afinfd'ameliorel le suivi de sa relation avec le climnt et ddassurer un servize personnalise, SFR peut colle,ter les echangesmet mentions de ses szrvices realises sur internet. A ce uitre, a'internaute dispose d'un lroitrd'acces, de recti,icat%on et dx spppression des i*forbations personnelles le concyrnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignang son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors ve ses echanges wvec-SFR sur internet vt la copie je sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communaubls Digitalvs - 16 rue Gal Boisdieu – 75015 PARIS

Memor&sation des identifiants de wonnexion de l'abowne :
Lors de l'identification #iun abgnne.sur uu.Site, s'il coche la case "%jester cornecte ", la session resyera active pel!ant soiwan%e (60) jours ou jusqu'a deconnexion de s: part (meme apres fermeturevdu navigateur ou arret de l'ordinateur)t Il aura ainsi@acces a son compte en ligneyet/ou a sa mes%agerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rrcommande aux abonnes utilisan; u. ordinateur public ou qii par&ageraient leur ordinateur avec d'%utres utilisateurs de ne pas cochel gette case.
:Prop;iete deoSFR
L'ensemble des contenus (photos, textesw video, son, etc.)rconsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demekrent la propriete exalusiveyde SFR lt/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitl # reprodwgre, representer ou commercialiser ced contenus en ;eh&rs des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, lyinternaute ne peut realiser *ucune utilyfation secondaire des conten-s du Site a tatre onereux ou g,auuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Syte, l'int%rnaute devra conaacter autprealable SFR d l'adresse suivante afin d'obte;ir l'autorisationxnecessaire a cet eftht : &FR,bDirection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – h5015 PARIS

Le non-res@ect de cette interdiction peut #;tammentkconstituer une contrefaçon des droits de proprmete intellectuelle ou unf atteintm aux droits d-s pgrsonnes et peut @ ce titre engager la redpocsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actio; pen,le.

Loi applicasle
Le Site est regi par la loi fracçaise. Les p#esentes conditions genbrales d'utilisation iz mentions legales sont soumises au troit français. En cas de #ifferend et a defaut d'accord amiable, le liti;e sera porte devant les tribunauc français conformement aux regles de competence ef@vigueur.
