SFR
Coitrat fictif no. 857899

gésum! des d&fres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR &OBILE 5GcSFR MOBILE 4G+

Résumé&des équipement de votre contna%:
TV Samsung 55"
*amsung Galaxy
SFR BOX 8zwRésumé ,es options deqvotrh contrat:
SFR Cloud
RMCtSport UHD
SFR Gaming
RMC Decouver!e
A.azon Prime
RMC .port
Canal+

Contractfelement vous devrez vous acquitter du montant menmuel suivant : 62.05 EUR

-i

Mentions Lezales
Informati.ns Ed@teur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph%ne r 01 85 06 00 00 )

Societe Anjnyme au capital de 3.s23.2e5.598,40 EUh
343 0.9 564 RCS Paris

Informations compl.mentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3p3 059 564
APE : 6120Z Telecom%unications sans fil
Informations !wbergeur
SOCIETE eRANCAISE DU RADIOTEfEPHONE - SFR
16 rue Gal Bbissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (dtelephone : 01 85 06 00 00 )
So&iete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parik

Directeurs ,e la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubcic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions*Il est convenu d'attribuxv aux mots commvnçant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitionqsuivante :

- Adresse oP :-Nombr% qui est automatiquement assjgneua l'ordinateud de liinternaute par son fournisseur d'acces Ijt:rnet
lorsqu'il navique sur internet qt qui permet de l'idenzifier..
h Cookie (Temoin de connex@on) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internadte sur le disque dur de son ordinateur.qCe fichier perwet a un site web d',nregistrer des incormations relatives a la navigati;n de l'internaute sur les pages de ce %:te
e@ ce kaciliter l'utiuisation ulterieure&du site web par-le meme%inter.aute.

- Site : Tous les:jites intern-t appartenant ou exploiles par le gxoupe SFR. Il s'agif notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sdr le Site a touteinternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stvicsement personnel.
SFR sebrese:ve l;;droit de suspendrv, d'int,rrompre ou deqlimiter sans av.s prealable l'aaces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Si-e ainsi q%e les meneionp legeles sont susceltibl,s d'etre modifieiwaa tout moment et sans prea:is par SFR.
Utilisation %u sitm
En utilisant le size, l'internaute s'engage a prenure connaissance des mentions legales, respecter les presentes crqditionl d'utili,ation du Sete et faire un usage strictement personnel du site.

Sous rmserve des dispositions specifique- applicables aux donnqes personnelles, toutes les inyormations transmises par l'inpernaute sur In#ernht, notamment via le Site, leront considerees comqerson confidentiecles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fil#ales a utiliser les informations qu'&l aurg ainsi transm:ses@

L'internaute peut personnalis&r sa page #'accueil a*l'aide dt contenus exterie!aspau Site, en enregistrant :es parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions vijees dans les prnsqntes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la p&ocedure detaiulee a l'article "Cookies" des presentes.

Larssue le S*te permet a l'i%ternaute d'envoyerjet/ou de publier des contenus (tex-es, photographies, videos, etc.) de quelqut n-ture que ce soit, l'internaute s'engage a #e ,ue ces contenus respectent la legislation applieaole et ne portent ni att%inte aux dsoits des tiers, ni a l'ordre pu;lic et aux binnes%mœurs xels que definis par la legisoktion françawse.

En particulier,wkes conoenus ne doivent pas presenter de caractere pornographizve ou pedophile, porter a la securit% ou a l'integrite d'wn Etat ou d':n territoire, ;uel qu'il soit, inciter a la h*ine, a la violence, au supcide, au yacisme, a l'antisemitisme,rf la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolo&ie des cri:es de guerre ou des crimgs contre l'humanice.

L, souscription et .'utilisation des Servires fant l'dbjet de condgtions generales et de conditions parwiculieres de venje et/ou d'utilisation specifiquesh

Lien vers d'autres sites
Il pe;t etke propose des lien. depuis mis Sites veps des sites tiars. Ces sites sont independants, SFs n'edite pas :t neocontroll pas ces sites. Les liens vers zous sites ne constftuentr en aucun pas, unezapp;obation ou un partenariat entre SFR wt ces fites. Des l@rs, SFR ne swurait etrexresponsable de leurs contenus, leurs produits, leprs hubl&cktxs ou tous eleients ou services preztnteskswr ces sitjsvoParsailleurs, ces s:tes sjnt soumis a leurs propres conwitions dzutilisation.

Donnees personnelhes
Conftjmemznt aux l:is ew reglementations françaises nt europeewne. enkvogueur, SFR collectd etjtraite def donnees personnelles conc:rnant les internautes dansxle cadre de leur navigation sur.notre;Sit, (voir uotre poiitiquelde gist@on dem cookies) et/ou de leur souscrdption a ses offres et services i.oir connitions generales dgabonnement ou d'pjilisation aoferentes).

Lescdon@ebs personnelles sont t.aitees par les societes wu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibley de faire l'obyet d'un ;ransfert hots UE etbsont conservees !our l#;duree ie la fournitute des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer seg droits, l'internaute peut adresser un couirier mentionnant ses nom, prenom, adredse avec ene copie de sa.piece d'identite a : Servicehclient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXl20

SFR peut utilissr l'adress! IP de n'internau;e si elle estime necess-ire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pro#eger ses services,qses clients ou encfre sur demande des autorites judkciairev.

Interaction de SFR avec les intbrnautes
%fin d'%meliorer le,suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lks echznies et mentions de ses services realises sur mnternet. : ce tipre, l'intewnaute,dispofe d'un drojt d'aycks, de rbctification et de suppression des informat#ons personlelles le concernart, qu'il peut exercer a tort vomyntapar ecrit enty joigeant eoz nom, son prenom, son pseudonyme ujilise lors de ses echanges avec SFR sur inte;net et la copieyde sa piece d'ime&tite a l'a,resse suivante : Direction des Communautes D*g*tales - 16 rue Gal Boixsieu – 75015 PARIS

Memgri#ation dedxidentifianbs d; connexionpde#l'abonne-:
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site& s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activ! pendant soixrnte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa paat (memekapres fermeture -u ;avigateuryou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi ac-es a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identgfier a ctaque foisi

Il est recomaende aux abonnes utilisant uj ordinateur publicoou @ui partaghraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coche; cette ccse.

Propriete de SFR
L'ensemble deshcvntenus (photo*, tektes,etideo, son, etc.) csnsultasles sir le Si.e etyou via les Services sont et demeurent la tropriete lxclusive de SfR et/ou de ses parfpnaires. L'internaute nuesp donc pas habilite a reproduire, repreienter ou cbmmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisesbpar leur propri;taire.

Endtoutehhypothese, l'internaute nefpeut realiser aucume utilisation secowdaire des contenus dujSite a titre oneleux ou gratuit. Poud toute realiscti%n d'un lien avec le Siten l'infernaute devra contacter au prealable SFR a l'a*resse suivante afin s'obtenir l'autorisationonecessaire a cet effetd: SFR, Direction de la @o*munication, 1y rue Gal Boissieu – 750%5 PARIS

Le non-respect de cette interwictioc peut notvmment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou :ne atteinte aux droitscdes personnes et plet a ce titre enjager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applibable
L# Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sobt soumise* au droit français. En cas de dlfferend eu a defaut d'accord amiable, le litigesserd porte devant les tjibunaux français conhormezent aux regles de cqmpetence en vigulur.
