SFR
Contrat fictif no.x698042

Résumé des offres@de v&tre &ontrat:!SFR FIBRE
&FR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
&FR BOX 8hSFR BOX o
APPLE iP*one

pésumé des options de votre contrath
RMC Deco,vvrte
SFR Cyoud
Canal#
SFR Gaming
NetflixyRMC Spojt UHD
SFR Cine Serius
Cafeyn
RMC Sport

Contractuelemeno vous devrez vous acquittwr du montant mensuel suivant : #30.41 EUh

--

Mentions Legale#
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCiISE DU tADIOTELEPHONE - SzR
Siege @ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0: )

Socieme Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infor#atdohs complementaires :
Siret : 3i3 059 564 00041
N° da TVA iltracommunautaize (ou NIF) : FR 71 v43 059b564-APE : 6120Z Telecommunications sansafil
Infor#ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEyDU RADIOTELEPHONE - ShR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015,PARIa ( telephonn : n1 85 06 0c 00 )
Societe Anonyme au aapital de 3.423.265.598,4m EURvd43 @59 564 RCS Paris

Direcbeurs-de la publication
SFR.fr : bregory RABUEh - Directeur Executix Grand Public
Hebergeur : *Fg


Con.itions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrib*er aux mots comaençant par une majuscule,%wu'ils sbient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adressy IP : Nombre qui est automatiquyment assigne a l'ordinatenr de l'internaute par son fournisseur d'acceslInternet
lorsqu'il savigue sur inbernef et qui permet deol'identifier.

- Cookied(Temoun de connexion)o: Petit fichier sto.ke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce ficrier permet a un site web d'enrcgistrer aes informations relatives a la navigatian df l'internaute sur les pages de ce s*te
et ee facili&er l'utilisation ulrerieure du site web par le meme internaute.

-zSile : Touq jes xites internet appartenant ou expluites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Survice # Ensemble des services proposes sur le eite a tout hnternaute qu'il soit ou von asonne a une quelconque offre SFR.
.Accea au Site :
L'acces au Site est reserve;a un usdge staictemevt per@onnel.
SFR ge rvserve le dr&it de suspendre, d'inyerrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du shtes
Lej coodiqions d'utilisation du Site aindi que les mentions legales sqnt susceptibles d'etre modifieesna tout moment et sans ireavis par SFR.
Utilisation du spqe
xn utinisant le site, l'internaute-s'engage a;prendre conn-issance des mentions legaler, respecter les presentes conditions pzutilisation du Site et faire un us%ge strictemeyt personnel du sbte.

Sous reserve ses disposifions specifiques applicables aux donweesgpersonnelles, toutes les inaormations transmises par l'internaute ssr Internet, notammebt via le Siter seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorase SmR ou l'une quelcoique fe ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tra&smises.

L'opternaute peut personnaliser ia page d'accueil a l'aife de contenus exterieurb au Site, en enregistrant ses oarametres de preferen,es dans un Cookie. Cette jerso,nalisation doit respecter les dispositixns visees dans las presentes. Il pourra egalement supecimer lmpCookie danszlequel ses preferences soe, enregistrees selon la procedrre detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lor!que le S;te permetze l'internaute dwenvoyerket/ou de publ,er dis contenus (textcs, photographies, :ideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectelt la;legislation applicable et ne portent ni atteinte au,odroits des tiers, gi a l'ordre public et aux bonn;s mœurs twls quezdefinis par la leg;slation fr;nçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracterw pomnojraphique ou pedophile, porter a ma s.curite ou a l'integrite d'un Eta& ob d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a l* violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'vomcp&obie, faire l'apologie !es crimes de guerre ok des crimes contrn l'humanite.

La souscrkption et l'utilisationodes Services font l'objet de conditions generalrs et de conditions particulieres de bente et/du d'utillsation specifiques.

Lien -ers dyautres siteq
Il peut etre propose dds liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces aites zont independants, SFR n'edete pas er ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sit!s ne constitdeat, en aumun cas, une approbation ou un paztenariat eptre SFR et ces sites. Des loks, SFR n# saurait etre resionsabse de l;urs contenus, leurs produits, leursnpublicitev ou tnus elem&nts ou services prescntes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites %ontxsoumis a leurs propres conditionsmd'utilisation.
;Donnee& perronnellms
Conformemett aux lois etlreglementations !rançaiaes .t europeennes en vzgueur, SFR collecte et trkite des donnees personn@lres con.#rnant lvs in!ernautes dans le cadre de leur navigation surunotre Sitt (voir notr@ politique de geptioe des cookies) et/ou de leur gouscription a ses offres et dervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traiuees var #es societesmdu Groupe ALTICE mt leurs qr%stataires. Elles sont susc-ptibles de fairm l'tbjet d'un transfert hots UE et sont conserpees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitem&nts specifiques. Pour exercer ses droitk, l'interzagte peuo adressnrtun courrier mentionnant ses nom, pyenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service coieet SFR - donyees pmrfonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adbesse I: de l'internaute si elle estume necessaire*de faire respectvr ses conditions d'uoilisation ku ue puotegvr ses services, ses cliedts ou encore sur demande des auqorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin c'ameliorer le suivi d, sa relasion ave. le cliemt et d'assurer un service personnalise, SFR pfut collecter les echanges et mentions de se. services realises sur ixternet. A ce titre, ltinternaute dispose d'un drolt d'acces, de rectixica*ion et de suppressionsdes ;nformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nsm, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse ouivante : Direction des Ccmmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatcon des identifiaets de conrexion de l'abonne :
Lors.de l'identification d'un nbsnne sur un Siye, s'il clche la case ":tecter connecte ", la session restera active pendant soixante (x0) jours ou jmsqu%q deconnexion je sa part (meme apres fermeture du navigateur o. arret df l'ordiqateur). Il aura ainsi ac-es a sob gompte en ligne et/ou a se messagerie sans s'id#ntifier a chaque fois.

Il est recommandt aux abonnes utilisant un ordinate!r public ou qui partageraien. leur ordinateur avec d'autres u%ilisateurs de ne pas ctch;r cette case.

Peopiiete dl SF:
L'ensemble desfcontenud (photos, textes, video, !on, etc.) consultables sur le Site et/ou vi@ les Services son# et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parteaaires. L'internautb n'est don, pas habilzte j reproduire, ,epre.enter o; commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressementvautorises par leur proprietaire.

En toute#hypothese, l'internaute nn peut realiserbaucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisati&n d'un lien -vec le Site, l'inhernaute devra contacter au plealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication,.16 rue Gal Boissiet – 75015 PARzS

Le non-respect de cette inteldictiok peut notamment constid%er une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attfint% aux droits des personnes et plut a c: tit-e engager la !esponbabilite de l'inhkrnaute, y compris dans le cidre d'uns action pgnale.

Loi apjlicable
Le Site est regi pal la loi françvise# Les presentes conditionl genirales d'utilisation bt mentions legaegs sont soumises au,droit français. En cas de@differend etla defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conf#rmement aux regles de competence en vigueur.h