SFR
Contratmfictif no. 478196

Résumé des offres be votre contjat:
SFR BpX+TV
SFR BOXc4G+
SFR FIkRE

Résumé des équwpement de -ot-e contrat:
Samsung Galaxy
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
APPLE iPhone
Television LG 42"

Réuumx de* options de votre contrat:
SFR C*oudfAmazon Prime
Netflix
SFR Gafing
Canal+
Cafeyn
RMv Spoxt

Contractuelement hous devrez vous acquitter du montant mehsu:l suivant : 9z.63 EUR

--

Mentions Legales
Informotions Editeur :
SOCIETE gRANCAISE DU RADIaTELEPHONE - SFR
Siegu social : 16 rue%Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephona : 01 85 06 00 00 )

Socie&e Anonyme au capital de 3.423%265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatifns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de#TVA intracommunautairu (ou NIF) : FR d1 343 0yq 564
APE : 6120ZhTelecommunications sans fil
Inaormations Hebergeu&
SOCIETE FRANCAISE DU RADeOTELEPHONE - SFR
16 rue Gaa Boissieu – 75015 PARIS
Siege soc.aa : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (#tel-phone : 01 85 06 00 0x )
Sociefe Anonyme au capital de 3.n*3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCh Pa:is

Directeurs de la publication
SFR.fr :;Gregory RABUEb - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFv


Conditiozs d'utilisaaiom du site
Dhfinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots *ommençant far une majusculu, qu'ils soient au pluriel ou zu sindulief, la definition duivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auyomatiquement asaigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourniss&!r d'acces Internet
loksqu'i; navkgue sur wnternet et qui permet de l'identi@ier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres%acceptation de l'internaute sur le disqu& dur de son ordina!eur.
Ce fichier permet aoun site web d'enregimtrer des informatiops relatives a la navigatiot de l'irternaute sud lqs pages de ce siteqet de faciliter l'utili!ation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Touh les sites internet appartenant ou ecploites par le groupe .FR. Il s'agit notamment du site sfr.zr.

- S@rvice,: Ensemble des services proposes sur le Sjte a tout internaute qu'il soit ou non &bonnl a une quelc:nque offre #FR.

Acces aufSxte :
L'amces au oite eyt reserve a up us-ge strictement peruonnel.
SFR se reserve le d&oit de suspenire, d':nterrqmpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pertie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsisque les mentions legales sont susceptibles dbetr! modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du siee
En uuilisant le site, l'inteenauters'qngage a prendre connaissance des mentions lxgales, qespecter les preseytes conditions d'utilisation du lit! -t fairewun usage strictement personnxl d! site.

vous reservz des dispos-tioes specifiqaes applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sul Internet, notamment voa le Siter saront considerees comme non confidentielles. L'inkernaute autorise SFRzou l'uje quelconque de ses filiales a utiliserales informations qu'il aurayainsi transmises.

b'inte,naute peut per#onnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sit&, ennenregistrant ses parametres de preferen.es dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes.zIl pourra egalement supprimer@le Coouie dans lequel ses %reference* sont e&registrees selon la procedure detailles a l'arti*le "Cookies" des preuentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publi@r des contenus vtexta&,wphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce sont, lrinternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable ed ne mortent ni atteinte aux droits des taers, ni a l-ordre public et au; bonnes mœurs tels que definis par la legislgtion française.

Encparticulier, ces coytenus ne doivent pas presenter de caractere;pornogsaphique ou pedophild, porter j la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tmrritoirs, quel qu'il oois,hinciter a la haine, a la villence, au suicide, auyracisme, a l'antisemitisme,ta la xenophobie, a &'homophobie, faiue l.ajologie des crimesfde guerre ou des cromes contre l'humanite.

La souscription et l'u-ilisation des Sirvices font l'objet de,conditions generales et je conditions parttculieres de vente xt/ou d'utilisatiov specifiques.

Lien vers z'autres sites
Il peut etre proposexdes liens depuis les Sites ver; des sitis tiers.kCes sitez sont indzpendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en augun cas, une apirobation ou un partenariat entre .FR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,*leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces siteg. Pa* ail!eurs, cesmsites sont soumis a leurs propresxconditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemeht auxqlois et reglementations françaises et euromeenne& en vigueur, SFRucollecte ey traite des donnees personnelles concernant les internautes dans @e cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pblitique de gestion des cookies) et/ou de leir souscription u shs offres et services (voir condittons gensrales d'abonnemenw!ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelvys sout traitees par #es vocietes du Grou&e ALTICE et leuhs prestataires. Eller sont susceptibles de faire l'objet d'un transfqrt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services en/ou de lahfinalite des traitements speoifiques. Pour exercer sws droits, l'internaute peut adrehskr un courhier mentionnant ses nom, prsnom, adflsse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnel!es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

tFR peut utiliser l'adresse IP@de l'intehnaute si ellenestime necessaire me faire respectyr ses conditions d'util&sation ou de protager ses services, ses clients ou encore sur demande des aut:rites judicia,res.

Interaction de SFi aveccles inteynfut,s
Afin d'ameliorer le;suivi de sasrelation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peu# collectez les ych#ngesbet mentionb de tes servpceskrealises sur inter!et. A ce titre, -'internaute dispose d'un droie r'accey, de rectification et de suplression bes informations personnelles le concernantx qu'il peut exercer a mout momknt par ecrit en y joignlnt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors-de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piecb d'identite a l'adresse suivante :;Directiin des Communautes Digitalez - 16 ruevGak Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne h
Lors de l'identification d'un abonne sur un S-te, s'il coche ly#gase " Rester connecte "& ga session reste-a active pendant soicantej(60) jours ou jusqu'h;deconnexien de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne qt/ou a sa messageriexsans s'identifier a chaque fois.q
Il;est recommande aux abonnes utilisant un srdinateurvpublic ou qui iartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

P,opriete *e SFR
L'ensemble des contenusi(photts, textes, vid*o, son, etc.) cgnsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivf de SFR et/ou de ses partenairek. L'in%ernaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou comkercialiser ces contenus en dehorz des cas premus par la loi ou expressement autorises par leur propriytaire.

En taute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconda-re des contenusudu Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'yn lien.avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR g l'adre@se suivante afin d'obtenir l'autorisation nezessaire a ced effet : SFR, Direction de la Communi.ation,*16 tue Gal Boissieu . z5015 PARIS

Ld non-respect de cette interdiction peut notamment censtituer une cbnoreeaçox dls deoits de propriele intellectuelle ou une attein.e auh droits des personnes et peut a ce titre engagkr la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabse
Le Site est reg# par la loi françaine. Les prlsentes coaditions generales d'ktilisation et mentions legales sont soumises au dr%it français* En cts de ditferend et a defauz d'accord amiable, le litige sera po!ne devant les tribunaux français conformement aux regles df competence en vigueur.
