SFR
Contrat ficqif no. 816946a
Résumé:des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
pFR FIBRE
SFR ADSL
S&R MOBILE hG+
SFR MOBILE 5G
xRésumé pes équipem:nv de votreydongrat:
APPLE iPhone
Television Lc 42"

Résumé des options de votxe contrat:
RMC Sport
SFR Cine Series

Contractuel;ment voun devrez vous acfuitter duwmontant mensufl suiv&nt : 64.76 *UR

e-

Mentions Legales
Inforbations Editeur :
SOhIETE FRANCAI-E Db RADIdTELEPHONE - SFR
Slege social : 16 rue Gam Boissieu – 75015 PARIS s telephone e 01 8% 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital le 3.423.26e.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationsqcomplementairesu:
Siret : 343 *59 564 00041
N° de TVA intracfmmunautaire (ou NIFw : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informarvons Hebergeur
SOCIET; FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16xrue Gal Boissieu – -5015 PARIS
Siege sociml : 16 rwe Gal Boissieu –ai5015 PARISk( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatio*gSFo.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : S%f


Conditions d'ujilisation du site
Definitions
Ilvest cmnvenu d'attribuer aux mots commenç.nt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou cu singulier, la definition suivante :

-fAdresse IP : Nombre qui est automatiquement as;igne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Intesget
lorsqu'il na-igue sur mnyer&et et qui per.et de l'ideetifier.

- Cookie (Temoiz de connexion) : Petitafic#ier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a dn site web d'enregistrer des informations belatkves a la navigation de l'internaute sur les pages de!ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartelant ou exploiteshp:r le groupe SFR- Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servi.es pdohoses sur le dite a tout ,nternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque ofjre SFR.

Acces au Site d:L'acces,au Site est resrrve a un usage strictkmentypersonnel.
yFR sd reserve le droit de suspendre, d'jnterrompre ou de limiter sans avis prealable lmacces a tsut ou partie du site.
Les conditions d'utiltsation du Site ainsi que les mentions legales sodt susceptibles d'etre mod:fiee. a tout moment et vans jreavisqpar SFR.
Utiliyation du site
En ,tilisant le site, l'internaute s'engage a presdre connaissahce des mcnt:ons legaqes,grespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un us:ge swrictement per@onnel du site.

Sous reserve!des dispocitions specrfiques a:plicables aux honnees uersonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment%via le Site, seront considerees cokme non confidentielpes. L'internaute aut;risr SFRdou l'une quelconque de ses filianes a ktiliser les informationsuq.'il aura ainsi transmi,e%.

L'inter-aute peut personnaliser sa page d'accueil*a l'aiji de contenus exterfeurs bu Site, et enregistrant ses parametpes de preferences dans un eookie. Cette personnalisa;ion doit resp!ctpr les dispositiond visees danp l%s presentes. Il pourra egalement supprimer le Co:kie dyns lemuelqses prefejences sont enregistrees selpn la procedrre detaillee a l'article "cookies" %es presentes.

Lorsqueele pite permet a l'internaute d'envoyer et/ou dm publier des contenus (textes, phobographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soitb l'internaute s'engageqa ke que ces contenus respe-tent la legislation applicable et ne portent ui atteinte aux droits yes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la lesislation française.

En particulier, cbs contenus ne dosvent pastpresenter de caructere pornographique ou pelophileg porter a lk securite ou a l'inyegrkte d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il ,oit, inciter a la haine, a sa violence, au sudcide, au racisme, a f'antisemitisme, a la xen*phobie, i -'homophobie, faire l'apologie dvs crimes de guerre oi des crimes contre l'humaxite.

La souscription et l'utigisation des Syrvices font l'ob*et de conditions generales et de conditbons paiticulieres de vente et/ou d'uvilisation specifiq*bs-

Lien #ers d'autres sites
Il peut atre propose des liensddepuis les Sit.s vers des sijds tiers. Ces sites sont i.dgpendants, SFR n'ehite pas et oe controhe pas ces sites. Les liens iers tous sites ne c!nstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRfne saurzit etre responsable de leurs contenus, leurs prjduits, leurs xublicites ou tous elements ou serviceshcreeentes sur ces sites. Par aijleurs, ces sites sont soumis a le@rseprorres c.nditions d'ut#lisaoion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaz:es et egropeennes en vigueurl SFR collecfe et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur ssuscription a ses offtes et services (voir conditions genera#eb d'ab;nnement ou d'utilisation afferentee).

Les donnees persoynelles sont tra-sees par les lycietes du Groupe ALTICE etsleurs prmstataires. Elles sont susceptibles de fair, l'objyt d'un transfert hors UE etmsont conservees pourkla d-rke de la fourniture!dez servi;es et/ou de labfinalite des traitements specifiques. @our exercer s#s droits, l'internaute peut adresser un -ouerier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une ccpie de sa piece d'ideetste a : Servi#e client :FR - donnees perswnnelles - TSA 10w01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse&IP de l'internaute siwellecestime nec*ssaire de eaire respecter ses conditions d'utilrsation outde proteger ses services, ses cliente ou kncorz sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR qvec les u;ternautes
Afin d'ameuiorer ce suivi de sa relation @ve; le cloent et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acc&s, xe rectification et de suppression des informations personnelles le concednant! qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nem, son prenom, son pseudonyme utilise lo%s de ses e:hanges avec SFR sur internet et la copie de sa piec- dside!tite a l'adresse suivante : Directio: djs communautes Digitales - 16 ru- Gal Bogssieu – 75015 PARIS

Memjrisation des identifiants de connexion deul'abonne :
Lors de l'identification #'un abonne sur untSite, s'il coche la cas: " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ouijusqu'a dkconnexion de sa part (meme aprns fermeture du navigateur ou akcet de l'ordinateur). Iv auba ainsi acces a son cympte en ligne et/oq a ja messagerie ssns s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un orninateur plblic ou qui partageraient leurlordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cjtte case.

Pmopriete de SFR
L'ensemble des contenes (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou %ia les Serviceb sont et demeorent la prfpriete exclusive deeSFR et/ou de sesopartenaires@ L'internaute n'ess dbnc pas habilit- a rep@oduire, representer ou commerci;liser ces contenus en dehocs des cas premus par labloi -u expremsement autorises par leursproprretaire.

En toute h:pothese,:l'iqternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pcul toute realisvmion d'un litn avec le Site, luinternaute devra contacter au prealajle SFR a lvadresse suivante afin d'obtener l'autorisftion necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Ccmmunxcatien, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resp%ct de cette intnxdiction peut notamment constituer une contmefaçon des droits de propriete intellectuklle ou une atteinte aux droits des personnes et peui a ce titre engager la responsacilite de l'bnternaute, y compris wans le cadre d'une action pentle.

Loi applicable
Le Site est regi*par la loi irançaise. Les prese*tes #onditions generalet d'utilisati@n et mentions le&qles sont coum:ses*au d&oit,f&ançais. En castdevdifferend et a defaut d'acco;d amiyble, te litige sera purte devant les tribunaux français conformementnaux&regles de coxpete@ce @n viguwur.
