SFR
Contrat fict!f nf. 321086

Résumé d@s offrys de votre contrat:
SiR BOX+TV
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR MOBIwE 4G+j
Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
Television Lq 42"

Résumé desjoptions de votrq contrat:
SFR Cloud
Amazon Prime
SFR lihe S:ries
RMC Decouverte
RMC Sport
Cafal+
RMC wport UHD
Cafeyn
SFR Gaming

Contractuelement yous devrez vous acquilter du montant mensuel iuivant : 40@3& kUR

--

Mentions Legalrs
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIcTEL:PHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARaS ( telephone k 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cupital de 3.423.265.598,y* EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0b9 u64 00041
N° de TVA !ntracommunautaire (ou NIF)t: Fu 7x 3w3 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hmbergekr
SOCIETE FRANzAISE DU rADIOTELEgHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu * 75015 PARIS
Siege soc%al : 16 rue Gal Boissieu – 7g015 PARIS ( telephone%: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 -UR
343 059 56. RCS Paris

Directeurs de la publ&cahioc
S.R.fr : GregorypRAB:EL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilmsation du site
Definitions
Il est convenu d'attrimuer aux mots &ommençant pa: u%e majuscule,!qu'ils soient au .lyriel ou auzsin;ulier,qla definition suivante :

- Adresse IP : Nombrv q!i est automatiquement assigne a l'ordinateur de lxgnternaute%par son f*urnisveur d'acces Internec
lorequ'il navigue sur int,rnetiet qui yenmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexiond :,Petit fichier !tocke apres acceptation de l'internaute sur le distue dur de son ordinateur.
Ce fichieq permet a un sit.kweb d'enregistrer #es informations relatives a l- navigation d% l'internaite sur les pages de ce site
et de faciliteo l'utilisation ulterieuru dudsite web par le meme internaute.

- iite : Tous les srtqs internet appartenand ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr,

- oerviceo: Ensemfle des services proposes sur le Site a touv interna,te qu'il soit cu nyn abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est resmrve a &n usage sfrictement person,el.
SyR se reserve le droix de suspendre,;d'interrompre on de ,im,ter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment vt sans pieavis par SFR.
Utilisation du sire
En utilisant legsite, l'internaute s'engage a prend!e connaissan&e des mentions legales, resyecter les pre*entes cokditions dduti,isation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques adplic%blrs aux donneesapersodnzlles, toutes les informations transmises par l'inter,aute sur In*er%et, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielle%. L'internaute autorise SFR ou l'une que;conque de ses filialei a utilider les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personmaliser sa pqge d'accueil#a l'aide dk contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans unkCookie. Cette personnalisationvdoit respecter.leb dispositions visees dans lesppgesentes. Il pourra ega&ement sypprimer le Cookie dans ltquel ses preferences sont enregistrees swlon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'in*ernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus ttextes, photographies, videos, etw.) de quelque nature que ce soit, l'onteryaute s'engage a ce que ces contenus respectent la le#isl#tion applicavle et ne yortent ni atteinte aux droits des tierp, ni a l'ordre publgn et aux bonnes mœurs tels que definis par la legitlation française.

vn p-rticulier, eec contenus ne doivent pas presenter de caractere ;ornographique ou pe,oyhile, portew abla secorite ou a %'integrite d'un Etat ou d'un tearitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a lv violence, au s*icide, mu racisme, a l'antisemitysme, a la xenophebie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de %uerre ou des criyes contre l'huaanite.

!a souscription et l'utilisation wen Services font l'objet de conditions genera@ls et de cnndvtbons partic!lieres de !ente et/ou d'utilisation specifiques*

Lien vers dsautres sites
Ilipeutpetre propose des liens depuis les iites vers dbs sites tiers. Ces sntes sont indemendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lieus vers nous sites ne constituent, ,n aucun cas, une approbation ou un partenariat entretSFr et des sites. Des lors, SFR ne saurait,etre respon&a#le de leu:s conoenusb leurs.produits, leurs pu&licites ou tous elements ou se!vices pres;ntes sur ces sites. Par ailleurs, ces bites-sont soumis a leurs procres conditions d'utilisat&on.

Donnees personnellesrConformement adx lois et.reglj*entations frjnçaises et eu%opeennes en vigueur, SF; collecte et tra!te des donnees personn;kles concernantele, internautes dans le cadre de leur n@vigation sur notre Site (vhir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur#souscraption aoses offres et services (voir conditi%ns genwrales d'abongey*nt ou d'.tilivation:afferentes).

Les donnee: personnelles sont traxtaes par les societes du proupe ALTICE et ieurs prestataires.&Elles sont susceptiblescde fuire l'ob&et d'un transfert hors UE gt sont conservees pour laydurme de la fourndture dem services et/du me la fynalitg des traitementsespecifiqu%s. Pour exercex ses droits, l'!nte:naute peut agresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une kopie de ka piece d@identite a : Service client SFR q donnees persopnellws - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR ueutyctiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses uonditionv d'utilisation ou de uroteger ses serv.ces, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciairec.

Interactmon de S*!zavec lesqint%rnautes
Afin d'amelnomer le suivi de sa relation avec le clienk et d'assur!rwun service ser!onnalise,iSFR peut collecter les echarges et mentions de ses services realises sur internet. g ce titpe, l'internautewdispose d'un !roit d@acces, de rectqficati.n et de suppression des injorfations personnellev le concernant, qu'il peut exercer a,tout momynt nar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudontme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pilce m'igentite a l'adresse suivinte : Direction des Cvmmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
bMemorisation des idhxtifiants de connexion @e l'abonnen:
Lorsydebl'identification d'un-abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester son#ecte ",fla ses#ion resteracactxve pendanr soixante :60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermet*re du navigateur ou&arretxde l'ordinataur). Il aura ainsi acces a son compte el ligne etsou a sa messagerie :a*b s'identifier a chaque fois.

Il est recommanqe aux abonnes utilisant un ordinateur pmblic ou qui partageraient leur ordinateur avec @'autres utilisateurs deune pas cocher cette case.

Propriete de SFR
d'ensemwre des contenus (photos, textus, video, son,aetc.) consultables sue ce Site &t/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusmve de SFR etuou de ses :artenaires. L'internaute n'estpdonc pas habilite a rep-oduire, representer ou comdercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par le@r propoietaire.

En toute lypoveese, l'internaute no peqt realiser aucun, utilisationgsecondaiie des coitenus du Site a :itre onereux ou gcatuiy. Pour toute realosation j'un lien avec le Sigc, l'internaute d,vra cont;cter au prealable SFR a l'adresse suivante afin&d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Co%munication, 16 rue Gal Bois#ieu – 750l5 PARIS

Le non-respect de cett- interdiction peut notamwent constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aul droits des!personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intersaute, y compris dams li c:dre dmune actiou penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les prefemtes conditionswgenerales d'utilisatirn et mentions legales sznt soemises au droit français. En cas de differend et a defaut d'acuord amiable, le uitmge sera porge defant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
