S;i
Contrat fictwf no. 150529

Résumé des offres de%votre cnntr@t:
SFR BOX+TV
SFR MOBIL@ 5G

Résumé des équipement de votre contran:
Samsuwg ealaxy
APPLE iPhone
Television gG 42"
SFR BOX 8

Résumé des optionsfde votre ckntrat:
SFR Clou-
Netflix
RMC Decouverte
Cafeyn

!ontractuelement vous devrez vous acquitter cu montant finsuel suivant : 136.89 EUR

.-

Mentions Legales
Informations E-ikeuu :
SOhIETE FRANCAISE DU RAD-OTELEPHONE - SFRiSiege sociah : 16 @ue Gal Boissi;u – 75015 PARIS ( te@ephone : 01 85 06 00 00 )

SocistegAnonyme au capital ded3.423.265.598,40 EUR
343 0n9 .6z RCS Paris

Informations compl,mentaires :
Siret : 343 059 564 00041uN° deeT.A intra*ommunautaire (ou NI.t : FR 71 343 o59 564#APE : 61%*Z Telecommunicatijnsemans fil
Informations Hebergeur
qOCIETE FRANCAISE Dd RADjOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARpS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501i P%RIS ( telephgne : 01 85 06 00 00 )
Societe;Anonyqe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56v R.S Paris

Directeurs de la publication,SFR.dr : Gregory RABUEL - D%recteur Executif Grand wublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisa%ion du site
Definitiqns
Il ett yonvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pltriel ou au singulier,tlafdefinition suihanme :

- Adresse IP : Nombre q%i estpautomatcquement aessgnw a l'ordinateur de l'internaute#par son fournissaur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoinade qonnexion) @ Petit fichier stocke apres acceptation dewl'intere.ute sur le disquegdur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web dnenregistrer dgs informations relatives a la navigatio* de l'internaute sur leo pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web pargle meme internaute.f
- Sit: :.Tous les sites interne, appartenant ou exploites par le groupe SFR. Id s';git notammen@ du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'fl soit &u non abonne a uye ruelconque offre mFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage htrictement personnel.
SFR se reseyve le drs,t de susprndre, d'@nterrompre ou de limiter sans.avisqprealabme l'accrs a tout ou partie du site.
Les condktion- d'utilisation *u -ite ainsi que les mentions legales sontpsusceptijles d'etye modifiees a tout momsnt et sanq preavi& par SFR.
Utilisation d, pite
En utilisant le site,-l'internaute s'engage a prendre con@aissance des mentions legwles, resqecter les presenteseconditions d'utilisation du Site et faire un usage s*rictemeut:persoxnel du sibe.

Sous rese@ve des dispositions ;pecifiques,applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises-par l'internaute sur Internet, notamment*via lebSite, seront c.nsiderees comme non confidentimlles. L'internrute autorise SyR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationh qu'il aura ainse transmises.

Lginternaute*peut pvrsonnaliser sa page d'accueil a l'aiye de contenus exterieurs au vite, en enregistrant ses parametres de preference: dans un Cookie. Cette rersonnalisati;n doit respecter les dispositions v.seex dans lesspresepaas.lIl pourra egalement supprimer le C@okic dans lequea ses preferences sont enregistrees selo; la :rocedure detaillee a l'article "Cxokies" des presentes.
yLorsque le Site permet a l'internaute d'en*oyer et/ou deopublier oes contenus (pextes, qhotograph;es, vw,eos, etc#)#de quelque na,ure que ce soitq l'internaute s'engage a ce que ces contenks rnspectent la legislation applicable ez ne portent %i attein:e #ux droits des tiers, ni a l'o&dre publii et pux bonnes mœurs tels que definis par la !egislatiov franbaise.

en particulier, ces contenus ne doivept pas presenter de caractere pornographique ou pedophcle, porter a la securite fu a l'integrite d'nn fkat ou d'kn territoir-, quel qu'il soit, inciter a la harne, a la violence, au sbicide, au racisme, a l'antisemitisme: a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de gurrre ou des crimes contre l'h-manite!

La souscription et l'utilisation des Services gont l'objet de co&ditions gener!nes ez de c%nditiony particulieres de veqte et/ou d'utilisat#on :pecifsques.

Lien vers d'auyres sites
Il peut etde propose des liens depuis les Siteslvers des sitbs ,iers. Ces sitxs sont independan&s, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. tes liens vers toss sites %e constituent,sen aucun cas,nune app#obation ou -g partenariat l:trh SFRset ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respotsable de eeurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sit!s. Par ailleurs, ces sitescsontmsoumis:a leurs propres cenditlozs d'utilisation.

Donnees personne,les
Conformement aukzlois et:reglementatiuns françaises et europeennes en iigueur, SFR collecte et traite des donnee. personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navightion sur notre Site (voir notre politique de gesti%n des cookies) et/ou de leuy !ouscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnemenc mu d'utilisation afferentes).

Les donnees per;onnelles sont traitees par les srcietes du Groupe ALTICE et,leurs pres-a,aires. Elles sont susceptibles de fairu l'objet d'uu transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou dekla finalite des traitiments specifiques. Pour exercer ses droits, l'internautl peut adresser un cou-rizr mentionnant ses nom, &renom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - d*nnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDmX 20

SFR peqt utiliswr l'adresse Iv de l'internaute si elle estime necess,ire de faire respect-r ses conditions d'utilisation ou depproteger ses services,eses clients lu mncore sur demande des@autorites judikiaires.

Interaction de SFR avec les internautew
Afin d'ameliocer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un serxice personnalise, SFr pegt collecter l&s echanges et mentions de ses services r:alises su.sinternet. A ce litre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressiun des informa!ions personnelles ne concernant, qu'il peut exerckr a%tout moment par ecrit en d joignant don nom, hon prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internetjet la copie ve sa tiece d'identit, a l'adresse suivante :bDirection des Communautes zigitalek - 16 rue Gkl Boissieu – 75015 PARIS

Memori@ation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'i%en%ification d'un abonne sur un *itez s'il coche la case " Revte, connecte "y oa session rqsteia abtive pendant soixante -6q) jours;gu jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturq du navigateur ou arret de lnordinateur). Il rura ainsi:accts a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s#identifier a chaque fois.

Il est recommande asx abonnes utilisanm un ordinatdur public ou qui partageraient leur,ordinateur avec d'autres utilisateyrs de ne pqs cocher cbtte case.

Proprietx de SFR
L'znsemble des contenus (photosh textes, video, ton, etc.)yconsultables sur te Sitetet/ou via lej Shrvices sont et demeurent la ppopriede exclusivwnde SFR nt/ou de ses partenarres. Ldinternaute n'estqdonc pas%habiliee a reproduire, repbesenter ou commercialiser ces contenusren deh@rs des cas prevus ppr la loi ou expretsemeft autorises pir leur propri#;aire.

En toute hypotheses l'internaute ne peft realiser %ucune utilisation sjcondaire des contenus du Site a t&tre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, lninternaute devra contacter au prealabme SFR a l'adresse suivante afin t';b*enir l',gtorisation necessair@ a cet effet : SFR, Direction de la Communicatvon, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PpRIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment cdnstituer une contrefaçon des droits hb propriet& intellectuelle ou une atteinte aux droits menvper@-:nes et peutpa ce titre engager la responsabilite de l'inter#aute, y comgris dans le cadre d'une action penale.

hoc jpplicable
Le S%ue dst regi parila loi française. Les presentes conditimns geneyales d'utilisation et mentions legales sont soumises au troit français. En cas de differend et a defazt d'accopd amiable, le litige sera porte decant les trabunaux français conformement &ux regles de coepethncexen vigueur.
