SFR
Conbrat fictif np. 627765

&ésumé des ofires d@ votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5d

désumq des équipement de*v,tre contrat:
Televisioa LG 42"
SFR BOX 8

Résumé d@s options de!votre contrat:
Caf*ynvSFR .lzud
SFRdGaming
RMC Sport
RMC Decouverte
SFR Cine Series
Net.lix
RMC Sport UHD

Contract.element vous devrez vo-s acquitter du mo-tant mensuel suivant : 65.45 EUR

--

Mentiqns Legales
Inf@rmapxons Editzur :.SOCIETE FRANCAISE DU RADIbTELpPHONE - SFR
#iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( t:lephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2@5.598,40 EUR
343-059 56h RCS Paris

Informatsons komplementaires jdSiret : 3w3 059 56: 00041
N°ldemTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR.71 3m% 059 564
APE : 6120Z Telecommqnications sans fil
Informations%Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RhDIOTELEPHONE - SFR
t6 rus GalwBoimsieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue fal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 b5 06 0v 00 )
Societk Anonyme ;u capital de 3.423.265.598,40 EUR
3h3 059 564 RCS saris

Directeurs de la publication
SFR.fr l Gregory RABUEL - Dire!teur Exexujiz Grand Public
Hebergeur : dFR


Conistio&s d'utilisation du site
Def&uvtions
Il est sonvenu d'attribuer asx motswcommençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulmer, la definition eujvante :
g- Adres-e IP : Nombre *ui est automatiquementoassigne a l'ordinateur de l'internaute par son four-iss:ursd'accen Intejnet
lo;squ'il navi-ue rur intern,t et qui pefmet se l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier :tocke spres acceptation ve l'internaute sur ke disque dur de soh ordinateur.
Ce fichi,r permet a un siae web d'enregmstrer des informetions relativ,s a la navi,ation de l'internaute sur les pages de ce site
ey ;e uaciliter l'utilisation ulterieuye du sit; web par le memebinternaute.

- Site : Tous lee site@ internet appartenant ou exploites par le grouae S!R. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services ptoposcs sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non a*onne a une qurlconque offre &FR.

Acces au Site :
L'accesjau Siteiesh ressrve a un usage strictemeng perso&nel.
SFR se reserve le droit de duspendre, d'interrompre ou de limiter za&seavis prealable l'acces a tout ouwpartie du si%e.qLes co%ditions d'utilisation df Site ainsi que les mentivnu legales sont susceptibles d'etre modifiews a tout moment etusans preavis ,ar SFR.
Utilisationsdu site
En utilisant le site,hl'flternaute s'e&gage a prewpre connaiss,nce dem mentions legzles, respecter les presentjs conditions d'utilisarion du Site et xoire un usa@e strictement personnelgdu site.

Stus reserv! tes dis#osititns specifiques applicables aux donnees personnelles& toutesjles inforfations transmises par l'internaute bur znternet, notamment via le Site, seront considerees comme non cotfidenziellas. L'internauti autorise SFR ou l'une qielconque de s;s filiales a ukiliser les informations zu'il aqra ainsi transmises.

Lsinternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide debcontenussexterieurs au Site, en enregistrant ses @arametrev de preferences dans un Cookie: Cette personnalisat@on doit respecter les distositions videes dans les jresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leque# ses preferences synt enregistrees selon lm procedure!detaillee a l'article "tookies" des presentez.

Lorsqhe le Site phrm!t a l'internaute d'envoyer#et/ou de publyer des conte%osw(texte*, photographies, videos, etc.) de quesque nature fue cl shhtq l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la fegislation applicable et ne portentxni atteinte aux @roits des tiersh ni a l'ordre public et aux bonnes mœurw tels que definis par la legislation française.
ecn particulier, ces contenus ne doivent pas presenteo de caractere pornograhhgque ,u pedophile,#porter a la securite ou a l'integrit: d'un Etat ou d'un territoiry, quel qu'il soit, inciter a la#haine, a lc violence, cu suicide, au saciwme@ a l'ansisemitis:e, a la xenophobi%, a l'homophobi&, faire l'apologie des crim,s de ..erre ou des crimes contae l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Selvices font l'objet de conditions generales et deqconditions partvculiercs de vente et/ou d'uhi*isrtion specifiques.b
Lien vers d'autres sites
Il peut !tre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. res sites sont independants, SFR n'edite pas et nr controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constit!ent, en aucun cas, une approbation ou unkpartenariat &ntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait &tre responsable de lfurs contenus, leurs produits! leurs publicites ou tous elements*ou services preoentes sur.ce. sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Don;ees personnelles
Conformement aux lois et regllmemtations françaises et europeennes ln vigueur, SFR colle!te et traite des donnees perf%nnelles concernant les igternautes dani le cadre de lewr navigation sur not,e S:te (voir notre&politique de gestion des cookies) et/ou de leur sousc.iption ayses offrts et services (voir cond!tions generales d'abonnemvnt ou d'utilisation afferentesg.
!Les donnees personnelles s@nt traitee& par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestaqaire.. Elles sont suscept%bles de faire l'objet !'unttransflrt hor% UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serhices mt/ou de la finalite des traitements specifiques. Pourpekercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionntftyses nom, prenom, jdresse avlc une copie d# sa piece d'identite a : Sermice client SFR - don&ees pessonnbllesy- TSA 101u1 - v994o LYON CEDEx 20

SFR peut utnliser l'adresse IP de l*inter&aute si elle estime necessaire de fairp respecter ses conditioms d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore str demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inteenautes
Afin d'ameli*rer le suivi de sa relation avec le client et *'vssurer un service peryon;alise, SFR peut collecter les echanges ct meetions de ses services rhalwses sur internet. A ce titfey l'internaute dispose d,un droit d'acces, de rectilication et dm suppression des informations personnelles le concernent, qu'il peut exercer awtout moment ppr ecrit en y joignane son nom, son prenom, son pseydonyme utilise l@rs de ses echanges avec SFR sur internet et la c*&ie de sa piece d'identite a l'adresse suivanxe : Dvrection des Comrunautis Digitales -#16 rue Gal Boissieu – 75%,5 PARIS

Memorisagion des id%ntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un axonne kur uc Sit:, s'il cpcye%la case " Rester connecte ", la session re@tera active pkndant sooxante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres f#rmeture du navhgateur ou nrrft de l'ordinateur). @l aura ainsi accxs a son comptecen ligne ;t/ou a sa messagerie sans s'identifier atchaque fois.

Il est recommande aux abonnesjutilisantoun ordinateur public ou qui partageraienf leur o:dinateur avec d'autresuutilisateursade ge pas cocher cette case.,
Propriete desSFR
L'ensemble des contezus (photos, textes, video, son,&etc.- consultables sur lejSite et/ouhgia l;s Services sont et demrurent la pcopriete exclusive de SFR et/ou da ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a qeproduire, representer ou commercialisel ces contenus en dehors des cas prevus par l* loi ou exlrefseme.t autorises %ar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut&zealiser aucune utilisation secondaire des contenus dugSite a titre onerehx ou gratuit. Pouratoute realibation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter al prealable SFR a :'adresse sucvante afin d'obtenwr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dirdction de la Coxmun&cation, 16 uue Gal Boisnieu –x75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nota@ment conseituer une co.trefaçon desydroitskde propriete intellectuelle ou uneuatteinte aux droits tes personc:s et peutja ce titre engager la resmonsabilcte de l'intlrnaute,dy compris dans le cadre d;une action penalej

Loi applicabl%
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utv&isation et mentions leqales sont soumises au droit français. En cassde diffegend et a defaut d'accord amoable, le li#ige sera porte devant les tribunlur français conformement aux regles de cwmpetence en vigueur.
