SFR
Contrat fictif no. 721899

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+,V
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR hOBILE 4Gb

Résumé mes équipement de %otre contrat:
SFR BOX 7
AkPLE iPhone
Tegevision LG 42"
Samsunt Galaxy
TV Samsunl 55"

R:sumé despoptions de votre contrat:
R#C S!ort
RMC Sport UHD
SFR Cloud
SF* Cine Series
RMC Decouferte
Canal+

Cont%actu#lement vous devrez vous#acqhitte* du monta,tsmensuel suivant : 113.54 ,UR
:--

Mentions Legcles
Informatiols Editeur :
SbwIETE FRANCAuSE vU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7m015 PAdIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soniete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Psril

Informations complementaires :
Siret : 343x05g 564 000c1uN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunication, sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FcA!CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7v015 PARIS
Sibge social : 16 rue Gal Btissiyu – 75015 PARIS ( tel&pcone s 01 85 06 0z 00 )
Societr Anoyyme au capital de 3.423p265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de sa pqblication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Co.ditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par -ne majfscule, qu'ils soient au plurkel ou au shngulier, la definitios su&vante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ondinateur de l'internaute par son fourniss,ur d'acces Internet
lorsqu'il navigue suruintegnet ;t qui eermet de l%identifier.
:- Cookie (Temoin de connexion) & Pegit fichier stocke apres accdptation de l'internaute sur le divque dur de son oedin;teur.oCe fichper permet a un site web d'enregiqtrkr des informations!rel@tives a la navigation!de l*internaute:sur ljs pages de ce site
et dm faciliter l'*tilisa%ion ulteri;urtudu site web par le meml internaute.

w Sije : Tous les sites internet appa:eenant *u exploites par le groupd SFR. Il s'agit nhtamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Siteya tout internaute qu'il soit ou #on abonnera uneequelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserveya un usage strictement personnel.
SFR se reserve le dr@it de susp!ndre, d'ifte:rompre ou be limiter sans avis prealabc& l'acces a tout ou partie du site.
Lestconditions y'utilgvation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modigiees a tout mokent et sans preavis par SFR.
Utilisation duqsite
En utilisant #e site, l'in*ernaute s'engage a prendre connaissance des qentaons legales, respecter les presentes&conditions d'etilisation mu Site et kaire un usage strictement pkrsonnel d. uite.

Souy reserve des dispositionszspecifiques apxlicables aux donne-s personnelles, toutes leskinfoomations tnansmi,es par l'in,ernaute sur Internet, notamment vya le Siteg seront considerees comme non co.fidentielles. L'internaute autorise SFR *u l'une cuelconque de ses filiales a utiliser ler informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de codtenus exterieurs au Sitet en enregistrant ses pasametres de preferences dans un Cookie.#Cethe purssntqlication doit respecter lesjdispositions visees dans les presentes. Il poirma egalement supprimer le Cookie wans leqdel ses preferences jonteenregistrees selon:la proxedure detaillee a lkarticle "Cookies" desqpresentes.a
Lorsque li Site permet a l'internaute d'en:oyer et/ou;dr p&byier des contenus (qextes, photographies, videos, etc.) !e quelque nature que ce sout, l'nntemnaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte auxedpoits de* tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pbesenter de carbctere pornogrpphique ou pedophile, pdrter a la securite ou a ,'integrite d'un Etat ou d'un terhitoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au s.icide, au racisme, a l'antesemitismd, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dds crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatien des Services font l'objet de c@nditions gezeral:s et de co;ditions particulieres de vente etrou d'utilisajion specifiques.

L&en vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cem sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sstes. Les liens vers tous sites ne constituent, en xucun cas, une fppyobation ou un partenariat entre SFR et ces tites. Des lors, SFR ne saurait etre rzspbnsable de leur@ccontenus, leurs produits, leurs publi&iteg ou tous elem&nts ou services presentes sur ces sites. Pa, aolleurs, ces sites sont houmis a leurs propres conditions d'utili;ation.
iDonnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fran.aises et europe,nnes en vigueuy, SFR cotlemtw et traite desddonnees personne;les concernant les anternautes dans le cadre de @eur navigation sur notre Sute yvoirsnotre politique de gestion des cookies) et/ou de jeur souscriptitnsa ses offres et services (voir conditions generxles d'abonnement ou d'vtilisation afferentes-.

Les donnees persznnelles sont traitees par les societesmdu Groupe ALTICE et leurs presta!airesghElses sont susc#ptibles dezfaire l'objet d'un transfelt hors UE et sont conperpees pour la duree da la .ourniture des sersices et/ou de la finalite deq traitements spec.fique*. Pour exercer ses drnits, l'int-rnaztehpedt adresser un courrier menxionnant ses nom, .renom, adresse avec une copie ge sz piece d'mdtntitefa : Service ilient SFR - donnees -ersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inteinlute si elle es;ime necessaire de faire respecter ses covditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cl&ents ou encore sur demande des autorites judiciair.s.

Inthraction de SFR avec les inqernautes
Afin d'ameliorer le ,uiji de#sa relation avec ,e cli&nt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions dp sesjservices realise% sud internet. A ce tit@e, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de;rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exepcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son ps@udonyme ltilise lors de sys echangns avec SFR sur internet ek&la copi. de sa &iece d'idertite a l'adres.e suivagte : Direction des Communautes Difitalesd- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des igenmifixnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'idlntification d'un ebonne suruun Site, s'il coche la casev" Rester connecte ", la sessioc restera active pend:nt soixanie (60) jourb ou jusqu'a deconnexion dr sa ptrt (meme apres fermeture dunnavigat#ur ou arret de l'ordinateur)! Il aura ainsi acces a sof #o%pte en ligne et/ou a sa messagerie sansbs'identifier m chaqbe fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinat;ur public ou qui psrtageraient leur orrinatdur avec dgautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desscontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sue le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proprwete exclusive de SFRfet/ou d- ses partendires. L'internaute n'est donc pas ha-iliue a reproduire, representer ,u commercialiser ces contenus en dehors ces cas prevus par la loi ou expregsement autorices par lenr proprietaire.

Enrtoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secoqdaireedes contenuv du Site a titre onereux ou yratuit. Pour toute retlisatton dzun lienoav*c le Sibe, l'internaute.devrapcontacter a@ prealable SFR a l'adr:ss# suivante afin x'obtenir l'autorisytion cecessaire a yet effet : SFR, Direction de la Communication, 1y ru% Gal Boissieu – 75015 PARI@;
Lefnon-resrect de cette interdiction peut notamtent constttuer une contrefaçon des droits de-propriet; i-tellectuelle ou une ajteinte aux droits denrpersonnes et peut a ce -itre engag*! la responsabilite ie l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pen:le.

Loihapplicable
Le Site est regi par la !oi française. mes orcientes conditions generales d.utilisation et mentions lpgales sont soumises au droit français. cn cas de differend et a deaaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les t@ibunaux français conformement aux reg;es de competen!e en vigueur.
