SFR
Contrat fictif no. 705225

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
lelevision LG 42"
TV Samsung 55"
SF. BOX 8

Résumé des options de votre contra.:
Cafeyn
SFR Cloud
RMC Sport

Coneractuelement vous devrez vous acquitter du montant munsuel suivant : 149.0h EUR

--

Mentions Legales
Informations Editebr :
SOCIETE FR:NCAISE DU RADIOTELEPHONEo- SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :*01 85d06kx0 00 )

Societe Anynyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Isformations corplementiires :
Siret : 3o3 059 564 s0041
N° :e TVA intracommunautaire (ou NI&) : FR 71 343 059 564
jPE : 6120Z Telecommunicatio*s zans fvl
Informatao*i HebergeurdSOCIETE !RANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GaltBoissieu – 75015 PARIS
Siege soiial :#16 xue Gal zoissi%u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343,059 564 RfS Paris

Directeurs de la publicatiow
SFR.:r : Gregory RABUEcd- Directejr Executif Grand Pu#lic
fehergeur :mSFRa

Conditions c'utilikation du site
Definitions
Il est convenu d'mttribugr aux mots cofmençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse#IP : Nombre qyi est automatiquement asqigne a l'o:dinatesr de l@internaute par son fourjisseur d'xcces kntern;q
eorsqu'il navigue sur internet et qli permet dq*l'identifier.

- Cookie -Temoin de conntxion) : Petit fiohier stocke apres acceptation de l'intzr.aute sur le disque dur ieuson ordinateur.
Ce fichier permet a un &ity web d'enregistrer des informations delatives a laqnavigation de l'internaute sur les pagds de ce site
et le ,aciliter l'ueilisatiof ulterieure du site webjpar le meme internau&e.

- Site :!Tous les nites internet appartenana ou expl#ites par le groupe SFR. Il s'aoid nstamment du site sfr.fr.

- Sero!ce : Ensemble des services proposes sur le Site a tput internaute qu'il soit ou nin abonne a une#quelconque offre!!FR.

Acces au mits :
L'acc:s ag Site est reserve a un usnge strictement personnel.
SFR se reserve pe droit@d: suspendme, d'izterrompresou de limitef sans avus prealable luacces a tout ou partie du site.
Les conditiens d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont -usce*tiblef d'etre modifiees y tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lr site, l'internaute s'engage a pyendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un %sage stricte*ent personn!l du sime.

Sous reserve des disp&sitirns specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'jnternaute sur Internet, notammenvuv;a le Siye, seront considerees yomme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fibiale! a utiliser les*informationsjqu'il aurr ainsi transmises.

L'i.ternaute peut personnalis!r sa pege ,'accueil a l'aide de contenus exteriwurs au Site, en enregistrant ses parametres de preierences dans un Cookie. Cette personnalvs.tion doit resp-cter ges dispositionm vwseesvdans les gresentes. Il pourra egalement supprimer ee Cookie dans aequel ses preferences so!t enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prgsendes.

Lorsque le S%te permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phntographies,gvideos, edc.) de qu&lque nature que cersoit, l'internaute s'engage a ce quc ces contbnus respectent la legislation appli&able et ne portent ni atteinte au. droits des tiers, ni k l'ordfe public et aux bonnes mœurs tels que definik par la legislation française.

En particulier, cev contenus ne doivext pas presknter de csractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ib soit,ginciter a la haine, a la violence, au suicide, auqracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,!a l'homophob;e, faire l'apologie des crimes de guedre ou des crimes contre lwhumanite.

La rous;ription et l'u@ilisation des Services font l'ubjet de conditions generales et ke conditgoks particulier,s de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrr propose des liens depuis les Sites vers des sites tivrs. #es sites xont independants, SjR n'edbte pas et ne controle pas ces sitei. Les liens vehs tous sitps ne constituent, en aucun cas, une ausrobation ou un parte@ariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRane aaurai; etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementsyou servipes presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces s;tes sont so@ais a lnurk propres conditions d'utilisation.

Donnees pessonnelles
Conformement aux lois et reglementations frmnçais-s et europeenn:s en vigaeur, SFR collecte et traite des wonnees personnelles concernant les interbautes dans le cadre de l&ur navigationk;ur notre Sitem(zoir notre politique de gestyon des cookies)!et/ou de -eur souscription a ses offres-etsservicei (voir conditiogs generales d'abonnement uu d'utixisation afterentes).

Les donnees personneller sont traitees par les societesgdu Groupe ALTICE et l.urs prestataires. Elleslsojt susc*ptibles de faire l'objet .'un transfert hors UEret sont conservees pour lahduree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements sp@cifiques. Pour exebver sesodroits,nl'internau&e peut apresser#un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec u,e copie de s# uiece d'ibe-tite at: Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10p01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lzadresse IP deal'interfaute si ellg estime necessaire de faire resprcter ses c*nditions d'utilisatiob ou de proteger ses services, sesbclients ou encxre;sur dkmande des autori:es judiciaires.

In,eraction de ShR avec les internautas
Afin d&ameliorer le suivi de sa relation avec le clibnt et dpas%urer un servic, personnal&se, SFR peut collec.er les echanges et mentions -e ses#services realises sur intefnet. A ce titre, l'inter,aute dispose d'on droit d'acces, de rectification et de suppression des informations parsonnecles le concernantd qu'il peut ex&rcer & tdst moment par ecrit en y joignant son nomn son prenom, son pseudonyme u,ilise lors de ses echa,g*s aeec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16krue GalzBoipsieu – 75015 jARIS

Memorisa&ion des identifiants de con,e,ion de l'abonne :
Lors de l'identification d;un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester coonecte ", la,session %estera active pendant so#xante (60) jdurs ou @usqu'a deconnexion de sa par: (meme *pres f&rmeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces.a son compte en ligne et/ou a sa messagerie xans s'identifier a khaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un zrdinateur public ou &ui partageraientoleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

hropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, spn, etcre consultables sur le Site ei/ou via les Services sont et deme-rent la propriete exclusive de S-R et/ou de x,s partenaires. L'internaute n'est don& pas habilite a reproduire, representer ou commerciaais#rjceslcontenus ensde.ors des cas prevu; par la loi ou expressement autorises paz leur proprietaire.

Enbtoute hypotheqe, lhinternaute ne peut rzaliser a*cune utilisation seconfaire des contenus ,u Site a titre onereux ou gratkit. Pour touce realisation d'un lien auec lx Site, v'internaute devra contacter au prealwble SFR a l'adresse suivante afin;d'obteni. ,'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dieection de la Commuwipation, -6 rue Gal Boissieu – 75015 PARISd
L, non-respect de cette interdiction pest notamment constituer une contref,ion des droits de propriete intellectcelle ou une atteitte aux droits des personnes et peut a ce titte esgager la responsabiliee de l'ilternautk, y compris dans le cadre d'une action pehale.

Loi @ppbicablevL& Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generaled d'utilisation etymentions legales sont soumises ar droit ftançais. En cas de differend et a de%aut d'accord amnable, le litige sera porte devant%les tribunaux français conformement aux .egles de chmpetence en vigueur.
