#FR
Contrat fictgf no. 166850

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFi MOBILEv5G
SFR BOX+TV

Résumé #es équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
APPLE iPhene
SFR BOX 8
Televisi%nanG 42"

Résumé des opsions de aotre contrat:
SFR Cloud
SFR Cinr Serie:
RMC Decouverte
RMC Sport
Netflix
Cafeyn
SFR Gamingp
Contractuelement vous&devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 8ip84 EUR

--

Mentions Legales
Inflrmatqons Editeur :!SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHvNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( jelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 sUR
343 059 564 R!S Paris

Informatiows complementairesd:
Sirep : 343 059 564 00041,N° de TVA intracomjunautairec(og NIF) : FR 71 343s059 56&
APE : 6120w !elecommunplations sans fil
Informations Hebergeur
SkCIETE FRANCAISE DU RADxOTELEPHONE -lSFR
16 run Gal Boissieu – 750n5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS l telephone : 01 85 0r 00 00 )
Soz,ete Anonyme au capital de q.423.265.5u8,40sEUR
343 0%9 56i RCSeParis

Directeurs de la publication
SFR.ft : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grakd Public
cebergeur : SFR


Condityons d'utilisation du site
D;finitions
Il est convenu:d'attribuer aux kots commençant par une majusculel qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivantef:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemen@ assigne a l'ordinateurhde l'internaute par son fou&nisseur d'a@ces Internet
lorsqu'il navigue sur dnternet er qui#permet de l'identifier.
;- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiew stowke apres acceptajion de l'internaute sur l- disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wsb d'enregistrvc des ibformations!re%#tives a la najigati*n de l'internaute sur les pages de ce site
*t de facilitercl'utilisation ultevieure du site web ka, le meme internautq.

- Site : Tous les sites @nternet appzrsenant ou excloites pdr le growpe SFR. Il s'agit nohammtnt du site dfr.fr.

# Service : Ensemble des services proposes sur le Site a timt internaute qu'il soit ou non abmnne a une queicon-ue lffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site emt resarve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromprelou de limiter sags avisapreala@le b'acces a tout ou partie du site.
Les co-ditions d'utv.isation du!Site ainsi que les mentions legales sont susce-tibles d'etre eodif*ees a tout moment et s@nt preavi, par kFR.
Utilisation du site.En utilisant le site, l'interaaupe s'engage a prendre connaissance des mention, legales, respecter les presentes ;onditions d'utilisation du Site et faire un usage strmcteyent personnel du site.

Sous reseqve des dispositions hpecifiques applicabl,s aux donneesfpersonnelfes, tou.es les informations tranimises par l'incrrnaute sur Inttrnet, notammentkvia le ;it%, seront considerees comme non confidentielles. L'internaut& autorise StR ou l'une quelconque dn ses yiliales a utiliser ues informations qu'il aura ainsk transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page dqaccueil a l'vide de co;t.nus exterieurs au Site, en enregistrant ses pprametres kezpyeferencesadanq un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disposiyions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le ionkie dans lequel ses preferences soct enregistrees selhn la procedure detaillee a l'article "Cdokies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'.rrernaute d'env:yer et/ou de publier des centenus ftevtes, p!otogrkphies, videos, e-c.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces con!tnus r@spectent la legislation applicable et ne portent ni atteintl aux droits des tierm* ni a l'ordre public ev aux monnes mœurs tels q&e definis par laplegislation françaiye.

En xarticuliem, cjs contenus ne doivent #as preseuter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la sechrite ou a l;integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel cu'il sogt, inciter a la haine, a la violence, au suxjide, au racisme, a l'antisemltisme, a lw xenophobiu, a l'humophobie, !aire l'apologie des crimes de guerre ou des cribes c*ntre lchu#anite.

Laosouscrtption et l'utilisationzdes Services font l'objed de*conditions generales et de conritions particblieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lieg sers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitas tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas e* *e controle pas ces sites. L#s liens vers tous.sites ne constituent, en auzun cas, une approba%ion ou un partenariat entre SFR et ces siteu. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lecrs contenus, leurs produits, leurs public-tes ou tous elemtnts ou serrices presentes sur cev sites.!Par aiqleurs, ces sites sont soumis a leurshpropres conditions d'utilisation.

Donnees personeelles
Conformement auxzlois etqreglementations françaises et europeennez en vigueur,jSFRecollecte et traite des dknnees personnllles concernant les internautes dans le cadre de leurjnavigation sur nwtre Sive (vo%r%notrewpolitiqae de ges@ion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (vopr conditions generales d'abonnement ou d'ukilisation afferentes).
pLes donnees pe!sonnelles sont traitees par lgs societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles,sont susceptibles de faire l'objet d'un&trancfxrt *orssUE *t sont conservees pour la duiee de la*fourniturk des services %t/ou d& la finalite des traitements specifiquesj Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser !n coursier mentionnant ses n,g, prensm, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Szrvice client SFh - donnees personnellen - TSA 10101 -%69947 LYON CEDnX 20

SFR peut utilisxrgl'adresse uPode l'ibternaute si elle estime necessaire dc faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegerkses services, ses clients ou encore sur dem;ndd des autorites judiciaires.

Interacticy de SFb avec les int;rnautescAfin d'ameliorer le suivi de sa celation avec le client et d'esburer un service personnalise, SFR peut collecter leszechanges et mwntionn dewses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose diun droit d'&bcis, de rqctifi@ation et de suppression dvs informations xersonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tfut moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sop pseudonymetutibise lo*s di ses echanges xvei SFRnsur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautbs Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501u PARIS

Memorisation des identifiancs de connexi-n de l'abonne j#Lors de l'iddntification d'un abonne sur un Site, s'il coc:e la caseu" Rester connecte ", la session restera acti:e pendant soixante (60) jour, ou jusqu'akdeconnexikn de sa part (meme apres fermeture du na:igateur ou arret de z'ordinateur). Il aura ainsi acces a sontcompte enhligze et/ou ; sa messagevie manp s'identifier a chaque fo&f.

I& est recommande aux abonnes utilisant un ordin;tenr public ou qui parpageraient le*r ordinateur avechd'autres utilisataums de ne pasjcocher cette case.

Proprietexde:SFR
L'ensemble des contbnusx(photos, textesb video, son, etc.) consultables su& ld Site et/ou via lee Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parhenoires.tL'internaute n'est donc pas vabiqite a rfproduire,frepresenterlou commercialiserxces covtenus en dehors des cas ;revus par ls loi ou expressement autorises par leur proprietaire*

En toute hy#othese, l'interna#te ne peup realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titve gnereux ou gratuit. Pour to;te reahi:ation d'un lien avec le Site, l'inthrnaute devra contacter au :realable SFR a l'adrehse suivan%e afin d'obsenir l'autorisation *ecessa,re a cet effet : SFR, Direction @e la Communication, 16 rue Gal Bo*ssieu – 75u15 PtRIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment conmtituer une contrefaçon des droits de propxie-e intellectuelle ou une atteinte aux droits des persofnes ez peut a ce titre engager la resp,nsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.u
Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cenditions gene@ales -'utilisation et mentions le;ales sont soumises a& droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litggebsera por*e devant les trib.naux fratça,s conformement aux regles de competence en vigueur.
