SFR
Contrat fictif no. 380117

Résumé des off;es de votre contrat:
SFR ADwL
SFR FgBRE
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumésd,%zéquipexent de votre contraf:
Televisioc cG 42"
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé ies options de votne contrat:
RMC Sport UHD:Cafeyn
SFR .ine Series
NetflixzRMC Sport
RMC Deeouverte
Amazon Pxome
SFR Cloud
Ca#al+x
montractjelement vouxpdeurez vous acquitter du montant mensuel suivant : 1-7.85 EUR

--

Mentio#s Legales
Informations Editeuq %
SOqIETE FRmNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7!01z PARISn(,telephone : *1 8m 06 00 00 )

Societe Anonyme %u capital de 3.423.265.598,4- EUR
343 059 56p iCS Paris

Informations complementaires :
S*ret : 343 059 564 00041
N° de TVo intrtcommunau;aire (wu:NIF) : FR 71 343 059 564
APE :y6120Z Telecomm&nications sans fil
Informations Hgbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTmLEPHONE - SFR
16 rue G.l Boissieu – 75015 PARIk
Siele sozial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme iu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursyde lc publication
SFR.fr : qregory RABUEo -qDirecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionswd'utilisation du site
Definition&
Il est convefu d'attribuer dux mots cgmmençant par une majuscule,;qu'ils soient au pluriel ou az singulier, la definition suivante :

- Adresse IPx: Nombre qui est atto&atiquement assigne a l'ordilateur de l'internauye par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet-de l'ifentifier.

- C,okie (Temoin de connexion) o Petit fichier stocke acres acceptation de l'internaute sur le &iszue dur decson ordinateur.
Ce fichier pbrmet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur le- pages dsuce site
ot de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meye internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe yFR. Il s'agit notamment du siteesfr.fr.

- Servicese Ensemble des ser:ices proposes sur le Site a tdut internaute qg'il soit ou non abonne a une quelconque tffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est re&wrfe a un usage st;ictem&n& pnrsonnel.
S*r st reserve le droit de sujpendre, d'interrompre og de limitjr sans avis prealable c'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'#tilisa%ion du Sive ai.sietue les mkntions .egales sons susceptibles d'etre modifiees a touw moment et sans preavis tar SFR.
Utilisati:n @u site
En utilisant le site, l'internaute s'e%gbge a prendre tonnaissance des manti.ns legales, respecteh les presentes conditions d'utilisation du Site etqfairegun usage surictement personnel du site.

Sous reserae des disoositijns specifiques applicables au: donnees per@onnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, ser.nt considerees comme n%n confidentielles. L'internaute autorise SFRqou l'une quelconque de ses fi.iales a uuiliser leq information. qu'il aura ainai trrnsmises.

L'internautedpeut personnaliser :a page d'accueil!ael'aide de contenus exterijurs au cite, eu enregistrant ses parametres&de preferences dans un Coo-ie. Cette personnalisabion drit respecter les dis&ositions iisees dans yes presentes. Il nourra !galement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistre,smselgn la procedure detaijlee a l'artvcle "Cookies" des tresentes.

Lorsque le Site pehmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (rextes, photographies, videos, etc.) de qqexque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cep#ue ces contenus respectent la legislation @pplicable et ne portent ni atteintegaux droiisodes teers, ni a l'ordre publiccet aux bonnes mœurs tels que definis pdr la legislation française.

En part!culi!r, ces contenhs ne doiventgp*s presenter de caractere pornogbaphique ol pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un atatkou d'un territ&ire, quel qu'il soit, inciter a la ha*ne, a la violencz, au suici;e, au racisme, a l'zntiseuitisme, a da xenophobie, a l'ho:o,hobie, @aire l'apologie des criies de guerre ou des crimes contre l'humanite.&
La souscription et l'utilisation des Services fo*t c'oblet de conditions generales et de oonditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lie% vers d'autres sites
&l peut e!re propose des liens d,puis les Sites vers des sites tiars. Ces sites sont indefendants, rFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sltes ne constituent#ie, aucun cas, une approbation ou un partenariat entqe SFR et ces srtes. Des;lors, SFR n@ saurait etre -esponnabld de leurs contenus, leurs produits, leurs publicixes ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprej conditions d'utilisation;

Docnees personnelles
Conformement aux lois et regdementations françaised et europeennes en vigueurd SFR collecte et trait! des donnees personnellesqconcernant lesxinqernautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notye yolitique de gestion des cookies) et/iuade leu& souscription a ses offres et servicjs (voir conditions generales dtabgnnement ou d'utilisacion fffer*nyes).

Les donnees personnelles sont traitees par les gocietes dt Groupe ALTIC# et leurs prestutaires. Elles sonf sudceptibles de faire l'objet d'unct.ans.ert ho;s UE et sone conservees pour la duree de la fourniture &es serviceo et/ou de la fwnalite des trai,ements specifiqun;.;Pour exercer ses driitg, l'internvute peut adresser un courrier mentionnant ses nomw prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identuye a : S@rviae client SFR - donnees personnelleb - TiA -0x01 - 69z47 LYON CE.EX 20

SFR peut ut@liser l'adresse IP de l'internaut# siweole estime necessaire de fa%re respecter ses conditxons d'utilisation ow de pro.eger%ses dervices,vses clients ou encori swr demande des autoriter judiciairls.

hnteraction de S%R avec les internautes
Afin d'ameliorzr le cuivi de sa rclation avec l: client et d'assurer un service personnalisex SFR peut collxcter les echanges et mentionshde ses services realises sur internet. k ce titre, l'ijternaute dispose d'un droit .'acces, de rectification xt de su@gression des informations pernonnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son#nom, son prenam,dson pseddonyme utilise aors de ses echanges avec v%R sur internet et la copie de sa qiece deidentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rfe Gal Boissieu – t5015 PARIS

Memorisathon de. ideftifiants de connexion de l'abovne :
Lo%s de l'identification-d'un abonne sur un Srte, s'il cojhe la case " Rester%connecte ", lo session restera active pendant soixante (60)xjourstou jusqu'a ;econnexion de sa part (meme apres-f%rmeture ;u navigateur ou arret dv l'orminateurw. Il aura ainsi acce; a son compye sn *igne et/ou a sa messagerie sans s'i&en&ifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utelisant uniordinateur public ou qui partageraient lejr ordinateur avecv.'autresvutilisateurs de ne pas cocher ce;te case.

Propriete deeSFR
L'eksemble des cintenps ;photos, textes, video, son, etc.) consultayley sur le Site et/oulvia lep !ervcces sont et demeure&t la prcpriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitl a reprcduire, rmpresenter ou;commercialiser zes contgnus en :ehors des c!s prevus par la loi ou exp#esskment autorlses paa le!r propri#taire.

En txute hypothesf, l'internaute ne peut realisew aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titreronereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,&l'internaute devra contacter au prea!able SFR a l'adresse shivante afin d'obtenar l'autorisation necessaire ajcet effet k SFR, Direction de la Communikation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lednon-respect oe cette interdiction peut notadment constituer une contryfaçon de% droits de propciete intellectuelle or une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilito!de l'internawte, y c:mpris dans le cadre d'une action penale.

Loi appl;cable
Le kite est regq par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentxons legales sont soumises au drc-t français: En cas de differend*et a defaut d',ccord aniable, %e litige seraaporte hevant les tribunaux français conformement ayx regles oe compenence encvigyeur.w