SFR
Contrat fictif no.q17w911

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SF% ADSL

Résumé des équipement de votre contxat:
TV Sams#n! 55"
T&levision LG e2"

Résumé des op&ions de votre contrat:
RMC SportkUH;
RMC Sport
Amazon Prime

Contractuelbment vous dewrezsvous acquitter du montant mensuel suidant : 116.62 EUR

--

MentionstLegales
Informations Eziteux :
oOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELdPHONE - SFR
Sieg& social : nl rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8k 06 00 00 )w
Societe Anonyme au cap#tal de e.423.265.598,40 E-R
343 0*9 564 RCS Paris

Inblrmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautajre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tel,communications sans fil
Informayions Hebergeur
SOCIETE FR#NCAISE DU RADIOTEaEPHONEi- SFR
16 rue Gal Boissieu – 7t015 *ARIS
Siege sociaz : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIa ( telephone : 01 85 06 00 0% )
Societe Anonyme tu capital de 3.423.265.598d40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dimecteurs de la publication
SFRvfr : Gregory .ABUEL - Direcleur Executif Grand Puclic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençantspar une majuscule, qu'ils soie%t au pluriul ou au singulier, lk definition suivante :

- Adresse IP : Nombroqqui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fwurnisseur d'acces Iiternet
lorsqu'il navigue sur inthrnet et qui permet de s'identifier.

- Cookie (Temotn de connexio#) : Petnt fichier stocke apres acceppation de l'internaute sur le disque d#z de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informati#ns relatives a la navigation de l'irternaute sur les pages dg cexsite
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site webppar le meme interna@te.

- Site : Tous leu sites internet appartena:l ou exploites par le groupe S@R. Il s'agit notamment du sitm sfr.fr.

- Service : Enscmble des ser%ices proposes suj le Site a tout internaute quiil soit ou non abonne a une quelconque oxfre ShR.

.cces au oite :
L-acces du Site est reserve a un usage stric:jment personnel.
SFR sj reserve le droft de suspendre, d'interromzre ou de limiter sans avis prevlable l'acces a tout ou partie%du site.
Les cznditions d'utilisationzdu Site ainsi &ue les mentions legales sont susceptiblas d'etce modifiees a tout moment et saqs preavis par SFR.
Utilisation#du site
En utifisant le site, l'intean@ute syengagb a prendre connais;ance des mentions legales, respwcter les presentes conditions d'utilis@tion du Site et faire un usage strictement personn@l du site.

Sous reservecdes disponitionsrspecifioues applrcables aux donneesfpersonnellech toutes les indormations transmxsesbpar l'internaute sur Inttrnet, notamment via le Site, sergnt conscderees comme non c&nfidettielles. j'interna;te autorise SFR ou l'une quelconque de -esqf!liales a utiliser les informations qx'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide i! contenus egterieurs au Site, en enregistrant ses parametrbs de preferences dans&un Cookie. Cette personnalksation doit respfctew lei diskositimns visfes dans &es presentes. Ilrpourra egalemejt supdrimer@le Cookie danq lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure deiaillee a l'article "Colkixs" des presentes.

Lorsque le Site p@rmet a l'internaute d'envoyer et/ox de puwlier des contenus (textes, photographies, videou, etc.) de quelque natuge que ce soit,bl'internautess'eng%gela cf que ces conten!s lecpecten* la legislaeion applicaxle et ne portent ni atteinte aux drxits des tiers, ni a l'orare public et aux bonnes mœurs:tels que definis par la legislation française.

Encparticulier, cer contenus ne doivent pas presenter dr waractere pornographique ou pedophile, porter : la securive cu a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,&quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a ldantisemitisme, a la senophobie, aul'homopcobie, fair! l'apologie des lrime: de gue&re ou des crimesacontrz l'humanite.

La souscription et l'utilisa:ion des Services font l'obvet de cznditions generales et de conditiony particulieres de %!nte et/ou d'dtilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites,Il peut @tre propose des liens depuis les Sites vers des kites tiers. Ces site- sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.hLes xiens vers tous wites ne constituent, en aucun las, une approbawion ou un pqrtenariat entre SFR f@ ces sites. Des lors, SFR ne saura;t etre responsable de !eurs conten*s, leurs produits, @eurs publicites -d tous elements ou servi@es presentes sur cesjsites. Par aylleurs, ces sites sont soumih a leurs propres conditions d'utilibation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et nuropeennes en h%gu:ur, SFR collectg etftraete des doen:es personnelles concernant kes internautes dans le cfdre :e leur naviott%on surpnotre Site (zoir notre poliaique de gestion des cookies) et/o@ de ieur souscription a ses offres et szrvices (v*irjconditiocs generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnel,es sont traitees par les socfetes du Groupe ALTICE e, lenrs prestataires. Ellet sont sus.eptibles de faire l'objet d'un ttansfert hors UE et sont conservies potr la duree de lt fourniture des services et/ou de la finalite des traitemends specifique#. Pou. exercer ses droitsm l'internaute pe,t adrdsser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adjesse avec une c;pie de sa piece d'identite a i Sersice client SFR - dongees per!;nnelles - TSA 10101 - 69947 ;YONdCEDEX 20

SFx peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle hstime netepsaire de faiye respecter ses conditions d'utilisatxon ou debproteget ses servihes, ses blient* ou encore sur demande des autorites judiciaires.
eInteraction de SFR avec les icternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cfien. et d'acsurer un service personn.lisl, SFR peut collect*r les echang*s et mentions de ses services reallses sur internet. A ce titre, l'rnternaute di*pose d'un droit d'acces, de recti#ication et de suppressi#n des informations personnelles le concernant, qu'il peut e&ercer a tout moment par ;crit en y joi&nant aon nom,,son prenom, son pseudonyme utilise lors de -es echangesdavec SFR sursinteynet et la copie de saapiece d'identite a l'qdjesse suivantej: Direction des Communauzes Digitales - 16 rueuGal Boissieu – f5015oPARIS

Memorisation dps identifiantscde connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coqhe la wase " Rester c-nnectea", la session restera ac@ive pendant soixante (60) jours ou jushu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou adret degl'ordnnateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerne sans s'identifier;a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant ui ordinateur public ou qui partageraiejt leur ordinateur avkc d'autres utilisategrs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
*'ensemble deu contenus :photos, textes, video, son, etc.) cossulxables sur le:Site et/ou via les Salvices&sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/eu de ses cartenaires. L'intemnaute n'est donc pas habilwte a reproduire, representer%ou commarciaoiser ces,contenus en deh%rs des cas prevus par ka loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En tqute hypo;hese, l'internaute ny peut realiser aucune utilisawion secondaire des contenus du Site a titre onereux outgratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sita, l'internaute devra cantacter au prealable SFR a *',dresse suivante afi# d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Diaection ee la Communication, 16 rue Gal Borssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammentoconstituer une contrefaçon des dr,its de propriete intellectuewle ou une attei-te aux droits des-personnes et peut a!ce titre engager la responsabilite de lainternaute, y comprt! dans le cl&re d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitf est #egi parmla loi f#ançaise. Les presentesoconditiong generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accwrd amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françaisoconformementxaux regle& de competence en vigceu..
