SFRzContrat fictif no. 278524

Résumé des offres de v#tre contrma:
bFR FIBRE
SFR BOX+@V

Résumé %es éqqipement de votre contrat::Samsung Galaxy
Televzsion LG 42"
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
-Résumé des optionv de votre contra%:
RMC Sport
SFR Cgne Series
RMC Sport UHD
Amazol Primw
Canal+
SdstCyoudjNetmlib
RMC Decouverte
SFR Gaming

Contractpelement vous devrez vous acquitter dc montant mensuel suivant : 57.15 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :cSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEzEPHONE - SFR
Ssege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAeIS ( telephone;: 01 ;5 06 00 0q )

Societe Anonyme au capi&al de 3.423.265.598,j0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemen-airis :
Siret : 343 059 564 00041cN° .e TVA intracommunautaire (ou NIF! : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatmons Hebergeur
dOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gay Boissieu – 75015 PARIS
Siegk social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIm ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital d; 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parcs

Dirlcteurs de la hublication
SFR.fr : Gregory RABqE; - Directeur ixecutif#Grand Public
Hebergeur : SFR


Cond:tiebs d'utilisation dj site
Definutions
Il#est con!enu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou auasingulier, la dtfinitionbsuivante :

- Adresse IP : Noxbre qui est automatiquement assigne a l.orxinateuu de i'internakte par son fournisseur d'ac:es Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'pdentifiei.

- Cookie (Temoin depconnexion) : Petim fichier stocke apres aecestation de l'interncute sur le disque dur de son ordinateur.
C- fichier permet a un tite web d'enregistrer des info!mations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du ,ite;deb xar le meme internaute.e
- Sit# : Tous les#sites internet appartqna.t ou exploites par lepgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

@ Service : Ensemble des services proposes s#r le Site a to@t internaute qu;il qoit ou n%n abonne;a une quelxonqre offre SFR.

Acces au Site :
L'accesnau Sitv est reserv# a un usage strictement personnel.
SFR se reaerve ;e drxit de suspendrev d'interrompre ou de lirieer sans avis prealable l'ac:es a tout ou partie du site.
Les co-ditrons d'utilisation du Site ainsi que les mentiois legales soat susceptibles d'etre kodifires a;tout moment et sans preavis pcr SFR.
xtilisatuon du site
En utilisant le siti, l'internaute s'engage a prendre connsissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d&utglisation du Site e& faire u: usage strictement personnel du;site.

Sous reserve des divpxsitions specifiques applicables aux donneeb tersonnelles, toutes les dnformatdo&s transmisen par l'internaute slh Internet, notamment via te Skke, seront codsiderses comxe non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou ,'une quelconqu; de ses filiales a%utiliser yes informations qu'il aura ainsi transmises.

L'in.ernaute peut pevsonnaliser sa p:ge d'acjuehl a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregi@trant ses pajametres de preferenceskdans un Cookoe. Cette pecsonnalisation doit respectjr les dispositions visees dans les presenmes. I# pourra egalemenl wupprimer lj Cookie dans lequel ses ;references sont enregistree.qselon la piocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.c
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoy-r et/ou de publigr des contetus (textes, photograph@es, videos, etv.) de quelque nature rje ce soit, l'internaute s':ngage a ee que ces contencs respectent la legislat#on applicabme et ne portent ei attein;e aux droits des tierss ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la leoislatian française.

ln,particulier, cesecontenus ne doivent pas presenter newcara;tere pornographique ou pedophile, ,oxter a la securite ou a l'integrite d'uj Etat ou d'un tmrritoire, quwl qu'll soit, inbiter avla hainw, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la ,enochobie, a l'homophobie, faire l'a-ologie des crimes de guerre ou destcrimes c@ntre b'humtnite.

La souscr&ption et l'utilisationddes pervices fontnl'objet de conditions generaies et de condit@xns particul!eres de vente et/ou d'utilisation spocifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depui! les .ites vers des sites tiers. C@s sites sont independants, SFR n'editeepas et ne controle pas ces sites. Lestliens:vers tous sites ne constituent, en aucun cas,nune approbation ou un partenariat ent!e SFR et ies sit@s. Des lors, SFR ne sauraxt etrt responsable :e le-rs contenus, -eurs produits, leurs publicitws ou tous elements ou s%uv;ces presenteswsur ces sites. Par ailleurs, ces sitea sont soumis a weurs propres copdwtions d'utilisatifn.

Donnees ps!sonnelles
Confor,eseht aux lois et reglementations françiises et europeennes en vigulur, SFR colleate et tkaite des dpnnees personnelleskconcernant les internautes dags ly hadre de leur navigation sur nobre Site (.oir no:re politique de-gestzon des caokifs) et/ou de ceurlsouscription a ses offres et services (voir conditions gen%rales d'abonncment oq d'utilisation affsrentes).l
Les donnees personnelles sonm trsitees par l.s societes du Groupe ALTICE et leprs prestataire,. Elles sont suscep*ibles de faire h'objbt-d'un transfert hors UE et sont conservees pour ;w duree de la fourniturd des sdrvices et/ou de le finalitk des traitements specifi!ues. Pour exercer ses droits, l'vnterna!te peut adresser un courrier mentionnant ses b-m, prenom, adresse avec une copie d! sa piece d'identitl a : Serpice!client SFR - donnees persfnnelles - TSA 1x101 - 69947 L&ON CEDEX 20

SFR peut dtivis;r l'adresse IP de l'internaute si elle estim&gne;essaire be faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegeq ses services- ses clienrs ou encore sur demande des autarites juoiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'umeli:rer le suivi de st resation avec le client et d'assures un se%vice pezsonnalise, wFR peut collecter les eczanges et menttons de !es services realises sqr .nternet. A ce titre, l'internaute diepose d'un droit d'acces, de hectificatxon et de suppression des i*formationb personnelles le concfrnant, eu'il seut exercer a tout moment par elrit en#y joignant son nsm, sou prenom, son pseudonyme utilisc lors de ses gchanges avec SFR sur i,ternet et la copie-de sa piece d'identite a l'adresse suivante*: Directionndes Communautes Digltales -%16 rue Gal #oissieu – 7501; PARIS

Memoripation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l%identification d'un aboane sur un Site, s'il coche la case " Renter connecte ", la zession restera active penbant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (*eme apres fermeture du naviga%eur ou arret de l'hrdinateur). Il aura ainsi acces a son compt# en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identi&ier a coaque fois.
qIs est recommand& aux abonnes utilisant uc ordinaieur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autrex utili@ateurs fe ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembl# des contenus (photos, textes, vigeo, son, etc.) confultables sur le Site et/ou vca l*s *ervices sont et djmeu#entwla propriete exclusive de SFR eteou de ses partenairesd u'internamte n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en deworc des cas prevus par la loi ou expressement autorises p;r leur proprgeta!re.

En toute h;potmeseo l'inwernaute ne pe@t realiser wxcune utilisatvon secondaire wes contenus du Site a titre onereux ou gratuyt. Pour tout* realisationhd'un lien ivec le Situ, l'internaute devja contacter au preal!ble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisdtion necessaire a cet;effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gwl Boissieu –x75015 PARIS

oe nonkrespect de cette interdiction peut notamment constitber une contrefaçov des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pwrsonnes et peut a ca titre engager la responsabifite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actil# penale.

Loi applicablm
Le Sote est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'ut-lisation lt msntions legales sont soumises au dxokt français. En cas de differend,et a defaut d'accord amiablc, le litige sern porte devant l,s tribunxux français conformement aux regles de competence en vigueur.
