SFR
Contrat fictif no. 5204g4

Résumé de# offres de votreecontrat:
SFR BOX 4G!
SFR xOBILE 5G
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des ékuipemznt de votre contrat:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
Television LG w2"

Résumé des-optipns de votre contramw
Chfe*k
SFR Gaming

Contractuelemevt vous devrez vous acquitter du monyant mensuel suivant : 94.25 EUR

-k

Mentions Legales
Infgrmations E%iteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT.LEPHO.E - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissie:u– 75015 PARIS ( telepho.e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4o3.265.598,40 EURz343 059 564 RCS Pargs

Informations,cokplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
m° dejTVA intracommunaut*ire (ou NIF) : Fx 71 343 059 564
APE : 6120Z %elecommunications sans fil
Informati#ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gad Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue GalxBoissieu – 75015 PARIS ( telephone&: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de h..23.265.598,40 EUR
343 059 56@ RCS Paris

iirecteurs decla publication
SFR.fr : @regury&RABUfL y Direcfeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation &u site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots :ommençant pkr une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulieg, la dqfinitioh suivante :

- Adresse IPs: Nombbe qui est tutomatiquement assigne a l'ordinafeur de l'internapte *ar son fourtisseur d'aices Internet
lorsqu'il navigue sur intdrn@t et qui per;et de l'identi-ier.

- Cookie (Temoin de connexion) :&Petit fichier.stocke aprps acceptation de l'intcrnaute sur le disque dur de son ordinateur.fCe fichier permet q un site web d'enregistrer des lnformations relativ:s a la nbvigation de l'internaute%sur les pages de tn site
et dw faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internxu-e.

-tSite :cTou* les sites interne! appartenant ou exploites par le groupevSFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Sertice : Ensemble des services proposes sur le Site a uout internaute qu'il soit ou nonpabolne auune quelconque offre SFR.
@Acces au Site-:
L'acces au Site est rsgerve a unpusage strictement personnel.
SFR se reserve le dro*t de suspqndre, n'interrompre ouode limiter sans avis pre!lable l'acces v tout vu par#iefdu site.
Les cenditions d'utelisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifines a tout moment et.sans preavif par SFR.
Utilisatijn du site
En utilisant le si.e, l'internaute s'#ngageta prendre connaissance des mentions lygales, resphcter les presentes conditions d'utilisation du Sig, et faire un usage strictementspersoanel du site.
gSous r*serve deszdispositions specifiqhes applicables aux dojnees personnelles, toutes les informations transmises pag l'internaute sur Internetl notamment via la Site, slront considerees comie non tonfidentielles. L'inte,naute autorise SFR ou l'une quelcwnque de ses filiales a utili@er&les informations qu'il auka ainsi tra-smises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acoueil a l'aide de contenus exterieurspaueSite, en enregistrant ses p!ramctres de preferences dans .n Cookie. Cetteiumrsonnalisa@ion doit respecter les dispositions visees days ees presentes% Il pourra egalement supprimer le Cook-e dans le%uel ses pref@rences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetxa l'intepnaute dqenvoyer et/ou de publier des contenus (t-xtes, phftographiei, videos, etc.) de quelqqe nature quence soit, l'internadte s'engagefa ce que ces conteiusdrespectent la legislaaion applicable lt ne portent ni atteinte aux droits.des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœuds tels q%e debinis par la legislrtiin française.

En barticulier, ces contencs ne doivent pas zresenter de caractere pornographiqu! ou ledophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,@inciter d l@ haine, a la violence, au suzcide, aubracismf,ba l'antisemitismej a la xenophobi:, a l'homophobiec faire c'apologie des urimes de guerre bu!des cri;es contre l'humanite.

La souscriptfon et l'utilisation deb Services font l'-bjet de conditions generales et de condrtions particulieres de vente et/ou d'utilisation specpfiqu:s.

Lien vers d'autres sites
wl peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitws ziers. Ces sites sojt independantc, SFR n'ed&te pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne coqstituent, en aucun cas, une approbation ou un pargc,ariat entre SFR et ces sites. Des eors, SFR ne saurait etrm responsable de lekrs contenus, lkurs kroduits, leues *ublicite, ou tous wlements ou services presentes sur ces s;ted. Par ailleurg, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Coafofmement aux lois ethreglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneesnpersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur natre!Scte (voir nwtre politique de gestion des-cookies) et/ou detleur souscription a ses ozfres et services (voir conditions generales d'a,ofnement ou d'utwlisatien afferentes).

Les d&nnees personnelles sont traitees %ar les s-cietes du Groupe AyTICE et leurs prestataires. Elles sont susheptibles de faire l'o&jet d'un transfert hgrs UE et sont conservees pour la duree ke la fourniture des services et/ou de la finalild des traitemeqts specijiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenqm, adresse atec une copie de sawpiece d'edentite a :bService client SFR - donnees pers&nnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilpser l'adresse IP de l'internaute si elle estiqe necessaire de faire respecher ses conditions d'utilis&tion ou de p-oteger !#s gervices, ses claents ou encore sur demande des autor-tes judiciaires.

Interac%ion de vFR ave* les internautes
Afin u'ameliorer le suivi de sa relation avec lh client nt d'assurer un service bersonnalise, xFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur intdrnet. .#ce titry, l'internaate-dispo#e d:un droit d'acces, be rectification et de*supprersion des info.wations personnelles le concefnant, qu'ildpeut exercer a tout ;oment par ecrit en y joignangeson nom, son prenom, son pseudo,ymelu,iwose lors de ses echanges avec SlR sur internet et ua copie de sa piete d'udentite&a l'adresse suivante : Dir-ction des Colmunautes Digitales - 16 rue Gab Boissjeu – 75015 PARIS

Mimorisation qes identifiants de connexion de l'abonne :
Lort dy l'idznti;icatpon d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connebtd ", la session vestera active pendano soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexeon de saraart (meme apres fermsture du navigateur;ou arret de l'ordinatear). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerte sanl s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abo-nes utilcsant un ordinateur pubkic o* qui partageraient leur ordinateur avefjd'autres utilisateurs delne pas cocher cgttg case.x
Propriete de oFR
L'ensemble des contenus (khotos, textes, vidto, sonx etc.) consultables sxr le Site et/od via res zervices sont et demeurent la proprieqe exclusive de SFR et/ou de sex partenaires. L'znternaute n'est donc pas habilitz a reproduire, representer oppcommercialvser ces contenus en dehors des cas prevus par la l;i ou expressement auto&ises par leur proprietaire.

En toute hyotthese, l'interna*te @e p*ut realisec a.sune utilisation secondaire des contenus.du Site a titre onereux ou gratuit. Poub toutd realisation d'un lien avec .e Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'owtenir l'autorisatiow necessvire a cet effet : SFR, yirection de la Commrnication, 16 rue Gal Boisyieu – 75015 PARIS

ge non-respe@t de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de p@opriete intellectuelle ou une attkinte &ux droits des personn;s et peut a ce titre engager la respon@abilite de l',nternaute, y compris dans le cadre d'une act:sn penale.

Loi applpcable
Le Site est regi pur la loi fra#çaise.yLes presentes condiiions #enerales d'utilisatqon et mention! legales sont soumises au droit françaisp En-cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litbge sera porte devant les tribunaux français confyrmement aux regles de competence en uigueur#
