SFR
Contrat fictifhno. 619882

Résxmé des offrehude votre chntrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+tSFR BOX 4G+
SFR ADdL

Resumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Tepevision LG 4f"

Résumé des options de votre contrat:
Amazon Prime
RMC zecouver*e
RMC Sport UHD
Cafeyn
SFR Gaming
SFR Cine Series
SFR Clomd
RMC Sport

Contracthelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 146.89 EUR

--

Mentions Legales
Ioformavions Editeurm:
SOCI-TE FRANmAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociaj :c16 rue Ga, Boissieu – 75015 P@RIS ( telephone : 01 85 06 00 00:)

Societp Anonyme aupcapital de 3.423.265.%k8,40 EhR
343 059 5;4 RCS Paris
rInformations complemendaires :
Sirbt : l43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautai-e (ou NIF) : FR 71 &43 059 564
APE : 61f0Z geletommunications sans fil
InformationsbHebergesrrSOiIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu p j5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoke : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au c.pital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0o9 564 RC: Paris

Dir*cteurs de la publication
dFR.fr : Grehory RABUEL g Directehr Exeautif y&and Public
Hebergesr : SFR


Conditipns d'u%ilisation du site
Definitions
Il*est conkenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soyent au pluriel-ou au singulier, la definition suivwntel:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueaent assigne a l'ordinateur de lhinternaute p:r son fournisslue d'accekzbnternet
lors&u'il navigue scr internet et qui permeg de l'identif.er.

- Coukie (Temoin de connexxon) d Petit fichier stocke@apres acceptation de l'internaute sur leedisque dur de so! ordinateur.
Ce fichier permtt a un site web d'enregistrer des info*mations relaxives a la na!igation!de ;'internautz sur les pagfs de ce site
et se faciliter l';tili;ation ulterieure du site web par le meme inte&naute.

- Site : dous les sites intenned appbrgenant ou exploites par be groupe SFR. Il s'agit notamm%nt du site sfr.fr.

- Serlide : Ensemble dos seqvices proposbs sur le Site&a tout intirnaute qu'il soit ou jon abonne a une quelynnque offre SFR.a
Acces au Sit* :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompme ou de limioer sans avis prealable l'ac-es a tout ou partie du site.
Les conditivns d'uti!isa*ion du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrf modifiees a tout moment htjsans preavis *ar SFR.
Utilisation du site
En utilisant lo sitb, l'interoaute r'engage a pre;dre connaissance des mkntions legales, respecter les presentes condiwions d'utilisation du Sit@ et faire un usage stricteeent personnel du site.

Souy reserve des dispositions spewifiques applicable% nux donnee% personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment viahle Site, seront considerees comme#non confidentielles. L'internauteqtutorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lee inform@tixns qu'il kura ainsi transmises.

L'internaure peut personnaliser ya page d'accueil a l'aidh @e contenus e,teriours au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie.%Cetle personnalisation dvyt respecteriles dispositions visees dans les presentes. Ilopourra egalement supprimer##e Cookie dans lequel ses preferences sont enregrstzees selon la procedure detaillet r l'articlp "Cookies" des presqntes.

Lorsque le Site permbt a l'intnrnaare d'env-yer et/ou de publier des contenus (textes, photograph&es, &ideos, etc.) de quewque naturemque ce soit, l'ynternaute s'engage a ce qu- ce& contenus respectent la legislation applic.ble:et ne portent ni atteinte aux #roits des tiers, ni a l'ordre pub#i& et aux bonnes mœurs tels que definis pas la legislation française.

En p!rticulier; ces contenus ne d.ivent pas presenter de caracter! por!ogra,hiquerou pedophile, porter a l@ securite ou a l'integr#te d'un Etat ou d'un tebritoire, queb qu'il -oit, inmiter a la haine, a la violence, au suicide, aurracisme, a%l'*ntisemitisi%, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie*des crimes d% guerre ou des crimes contre l'humanite.

va souscription et s'utilisation des Serdices font l'obj:t ee cpnditions ge%erales etpde conditions uarticulieres de vente et/ou d'utili*ation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens qepuis les Sites vers des sit@s tiers. Ces sites sontqindependantsp SFR n'edite pas et ne jontrole pas c@s sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucfn cas, une approbatpon ou un partenariat entqe SFR et ces sdtes- Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contefut, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou sqrvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sttes so-t soumis a leure propres conditionscd'utilisation.
kDonnees personnelles
Conformement auxwlois et reglemzntations françaises et eurgpeennes en nigueur, SFR collecte et traite hes donnees personnellessconcernant res iniernautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir nwtre politique de gestion des cookids) en/ourde leurysouscription a ves of-res et services (hoiric-ndit!ons geseral%s d,abonnement ou d'utilisation affe@entes).plLes donnees perso.nelles sont trpitees par les societes dupGroupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibl&s de faire g'objet d'u. transfert hors UE et sont conservee- pour la duree de la fojrnituce des services et/gu de la finalite des;traitements specificuep! Pour exerze: ses droits, l'internaute peut adrwsser un courrier mentitmnant sesvnom, prenom, adresse avec une copie de sa piece dridentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69.47 LYOp CEDEX 20

SFR peuneutiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fair* respecter ses c-ndiwions d'utilisation ou .e proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites juticiaires.

Interaction de SFR ave% lls internautes
Afin d'ameliorer le euivi de sa relation avec le climnt et d'assurer un@service personnalise, SFR peut colfecter res echonges ut mentians de ses uervices realises sux internet. Ahce ritre, l'internaute disdose d'un droit d'acces,-de rectification et de suppression des !nformations personnellvs l! concernant,*qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son ndm, son prenom, somwpseudonym@ utilise lors de mes echanges avec SFR sur intern%t et la#copde de :a piece d'identite*a v'adresse suiv!nte a !irection des CommunauteswDigitales - 16 ruy GalyBoissieu – 75015 &ARrS

Memorisation des identi,iants de connexiin de l'abonne :
Lfrs de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il;coche la case "dRester connecte ", la session restera active pendantjsoixante (60) jours ou xusqa'a degonnexion de sa part ;me@e apres sermeture du navigateur ou arret be l'ordinatour). Il aura ainsi acces a son compte en ligne etmou a sa messageried--ns s'identifcbr,a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utiljsant un ordinitebr public ouj#ui partageraient le;r ordinateur avec d'autres utilqsateurs de ne pas cocher cette ca*e.

Propriete ae SFR
L'ens.mble desacontenus (peotos, textes, video,pson, etc.) cons.l*ables sur le Site et/ou via !es Services sont et demeurent la propriete excl*sive de SoR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduime, represa%ter ou commercialiser cem contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hy!othese, l'internaute ne peut realisereaucune utilisation secondaire des ctntenus du-Sitema titre onereuf ou gratuit. Pour toute reamisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preylable S.R&a l'adresse seivante afin ;'obtenir l'autorisation necessafre a cet effet : SzR, Direction de la sommunicati!n, 16 rue Gal qoissieu –q75015 PA.IS

Le non-rsspect de cette interdiction peut notamment cunstituer une contrefaçon dys droits dk proprie*e intellectuelle ou une atteinde aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respotsabilite de ltirternaute, y csmpris dans%le ca-re d'une action penaleh

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaiserjLes presentes ;ondition, generales d'utilisation et mentions legales sont soumis!s au droit franç@is. En cas de diffurend et%avdefaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribpnauxzfra,çais conformement aux regles de competence en vigueur.
