SFR
Contrat fhc:if no. 544l13

Résumé des offres de votfe co*trat:
SFR BOX+Tj
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhode
T-levision Lo 42"

Résumé des options de votre ccntrat:
Netflix
Cafeyn
RMC Sport
SFR Cloud
RMC Sport UHD
Amazoa Prime

Contractuelement vous devreu vous acquitter du montant mensuel suivant : 60.09 EUR

--

Mentions Legaies
Informat.ols Editeur :
S;CIETE FR,NCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sovial : 16 rue #al %oissieu – 75015 PARISb( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,z0 EUR
343 059 564 RCw Paris

Info#mations complemebtahres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracowmunavtaire (ou NIF).: FR 71 343 059 564
APE : 6120ZjTelecommunifations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D% RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissisu – 75015 PARIS
Siege socialh: 16 rue Gal Boissieu – 75015lPARIS (;telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au napitalvde 3.423.265.598,4* EUR
343l059 564 RCS karis

Dirvcteurs de%la publisation
SF:.fr : Glegory RABUEL - Directeur Executif GrandzPublic
Hebergeuri@ SFR


Cond&tions d'utilisa*ion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils xoient au pluriel ou au singulier, la definitgon suivante :

- Adressu IP : Nombre qui est autocatiquement assigne a l'ordinateur de l'internautenpar son fournisseur*d'acces Internet
lorsqu'il ;avigue sur izsernet et qui permet dy l'identifier.

- Cookie (Temoi% de connexion) : Petitifichier stocke apres acceptation de l'inrernautemsur le disqbe dur oe son ordinateur.
Ce fizhier permetga lnysite web d'enregis#rer des informations relatives apla navigation de lminternaute sur les pages de ue snte
et de faciliter l'utilisation ulteri#ure du site web par le meme internjute.

- Sits : Tous les shtes int!rnet appartenant oueexploites par le groupe SFR. Ilas'agit notammenf du site sfr.fl.

- Service : Ensem*le dcs sesvices proposes fuk le Site a tout in&ernaute qu'il soitzou non asonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est ris-rve a un usage strictement personeel.
SFe se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lymiter sgns avif prealable l'-cces a tout ou partie du sitv.
Les conditions d'uti;isa,ion du Site ainsn que les mentqons legales kont su@c-ptibles d'etre modifiees a tout moment et stns preavis par SFR.pUtilisation du site
En utilesant le site, l'interyautess'en*age&a prendre crnnaicsxcce des meqtions leoales, respec@er les p.esentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du scte.

Sous reserve des dispositio.s specifiques applicabl:s aux donnees personnelles, toutes les znformations transmises par q'internau:e suy Internet, notamment via le Site, seront conhidere*s comme non confidentillles# L'internaute autozise SFR ou l'uge quelconque de ses fi-iales a utiliser lescinforma@ions q#'il aura ainsi trsosmises.

L'in:ernautezpeut pers&nnaliser sa page d'accuoil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ew enregistrant ses plrametres de pjeferences danspun Cookie. Cette personnalisalion do-t respecter les dispositbons visees d.ns les prbjentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefe,ences sont enregistrees s,lon la procedure detaiqlee a l'article "Cookies" des presentes.
,Lorsque le Site permet afl'in:ernaute d'envoyer et/ouadeipublier des contenus (texter, photographies, videos, etc.) de quelqu; nature que he soit,*ltintnrnaute s'engage a ce que,ces jonten.s respectenr la legislatdon apmli.able et ne porrent ni atteinte fux droits dss tiers, ni a l'orrre public et aux bonnes mœurs telspque definis par la legislation française.

En particulaer, ces pontenus ne doivent pas presenter de caractere pornogjap&ique ou pedophile, porter a la securite ou a l'mktegrite d'un !tat ou d'un territorre, quel qu'il soit, iwoiter a la haine, a la violence, au suicide, au raci*mk, azl'antisem!tisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dxs crimes de guerre ou des crimes cantre l'hjmanite.v
La so:scriptio; et l':tilisation des Services font l'objet de conditions generales et de con*itions particulieres de venoe et/ou dyutilisatdon szecifiques.

Lien vers d'autres.sites
Il peut etre propos* des #ienc dxpuis les Sites vers des sltes tiers. ges sites sont iadependants, S:R n'sdite pas ettne controle pay ces sites. Les liens vers touh*sites ne constituent, hn aucun cas, une approbation ot un partenwriat entre SFR ej ces sites. Des lors, SFR ne saurrit etre responsable decleurs conten,s, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servvces presentesmsur ces &ites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a feurs propces conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eu,opeennes en gigueur, SFR collecte ee traite destdonnees pernonkelles concernant des internqutes dans le cadre de leurpnavigation sur@notre Site (voir notre polktique de g%stion des cookies) et/ou de leur xomscription a ses offres etgswrvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'uti!isatio% afferentes).

@es donnees personnelles sont traitees par les socie,es du Groupe pLTICE et leurs p!estataires. Elees:sont susceptibles de faire l'objet d'un transfcrt hors UEwet sont conservees pour la duree de la fourniture des ser*ices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Peur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nok, prenom, adres.e .&ec une copie de sa piece d'identiteha : Service client SFR - donnees personnelles - TSA z0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutouticiser l'adiesse IP dd l'internaute si elle%estime necessaire de faire respeater ses condi*ions d'utilisation ou dekprfteger ses services, ses cli!nts ou encore bur demande des aptorites j-qiciaires.
uInteract@on de SFR aveckles internau:eh
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le c*ient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses sertices realises sur ontetnet. A ce titrh, l'internaute dispose d'un droitdd'acces@ de rectificathon ee de suppression des informations peeson.elles le concvrna#t, qu'il peut exer#er d tout moment par ecrit en y joigeant son nom, smn prenom, son oseudonyme utilise#lor: de ses echanges avec SFR sur internet et lb copie de sa piece d'jdentite a l'adresse suivante : Direction#des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 P*RIS

Memorisdtion des identi&iants de connexion de l'abonne :
Lzes de l'identificatioj d'un @bonne sur:un Site@ s'il cocheyla case "nR,ster connecje ", la session rettera active pendazt soixante (60) jour! ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arrht de l'ordinateur). Il*aura ainsi acces a son comptegen ligne et/ou a sa mes.ogerie sans s'identifier aouhaque fois.

Il bst recommarde aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui par@ageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateups de neipas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des ;ontenus (photog, textes, videop :on, etc.) consuldables sor le Site et/ou via lessServices sone et demeu.ent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inter:aute n'est donc pas habilit# a&reprotuyre, representer ou commercialiser ces coktenus en dehors des cas prevus par la loi ou exprs&sxment autorises par leur propriutaire.

jn touxe hypothese, l'internaute ne peut real:ser aucune utilisa*ion secondaire des&cuntenu:bdu Site a titre onereux ou grktult. Pour touke realisationsd'un lien aves le Site, l'int#rnaute devra co&eactnr au ,realable SFR a l'adreese suivante .fin d'obtenir l'autorisat;on nncwssaire a cet effet : SFR, Direvtion de la *ommunication, 16 rue Gal Boissieb – 75015 PARIS

Le non-respecy de cette interdiction peut notamxent constituer une contrefaçon des droits de pronliete inrellectuel*e oubune atteinte aux droits deskpersonnes et peup a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le c*dre dc@ne kctioncpenale.

Loi applicablu
Le Site-z;t regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'rtilksat.on et mentions legales sont soumises au dtoi, frayçais.wEn jas de differend et a defaut d'acc*rd amiable, lq litige;sera porte devant les tribunaux français con,ormement aux regles de competence en vigueur.
