SFR
Contrat fictif no. 54o608

Reuum. des offresxdu votu# conu@at:
SFR BOX 4G+
SFR ADSa

Résumé des équipemeng de votre con&rat:
TV Samsuyg 55e
SFl BOX 8
APPLE iPhone
Televiyion LG s2"
SamsutgiGalaxy

Résumé :es option. de voere pontra;:
cmazon Prime
SFR Cine Series
SFR G:ying
RMC Decouverte

Contiactuelement vous devrez vous acquitter du montant m!nsuel suivant : 139.18!EUR

--

Mentions Legales
Inforcatioys Ed.teur :
SOCIETE FRANCAISn DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1h rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8v 06 00 00 )

gociete Anonyme au cwpqmal de 3.423.265.598,40 aUR
343 059 564 RC@ Paris

Informations complementaires :
Stret : *43 059 564 00041
Nd dp TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 a59 564
APE : 6120Z T;lecommunicatfons saqs fil
mnformations Heberge-r
SOCIETE FRjNCAIoE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bonssiej –h75015 PARIS ( telephzne;: 01 85 06 0* 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343j059 564 RCS Paris

hfrecteurs de lr publication
SFR.fr : Gregory R@BUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conkitionshd'utilisatton du site
Defin-tions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenç&nt par une majuscule, qu'ils s!ient au pluriel ou a: singulier, la definition suivvnte :

- Adresse IP : Nombre qui est autom*tiqhemlnt assigne a l'ordinateur de l'internauwe pardson fo.rpisseur d'accespInternet
lorsqu'ig navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) :*Petit nichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dvr de son ordinateur.
Ce fichier permet@a un sitehweb d'eyheg%str@r des informations relatives a la navi&atioz de l'internautr sur les pages de ce sihe
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par lf meme internaute.

- Site : Tous lzs xites internet apparwenant ou explostes parz&e groupe SFR. Il s'agit notnmrent dx site sfr.fr.f
- Servuce : %nsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il so&t ou non a.onne a une quelconque offre SFR.

Acce* au Site :
L'acces au Site estsremerve a un usag* btrictement personnel.
SFR se reserve%le dromt de sgspendre, d'interrompre ou de limit.r sans avis preal%ble l'acces a tout ou partie du sibe.
Les yonditions d'utilisatio@ du Site ainsi que les ment%ons legalrs sont susceptibles d'etre modifiees ahtout moment et sanskpreavis par SFR.
Utilcsation du qi.e
En utflisant le site, l'interwaute s'engage a&prendre connaissance des wentions legales, respect,r les presentesfconditions d'utili&aeien du Site et frirebun .sage striqteoent ,wrdjnnyl du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnedles, toutes len informations transmises par lointernaute sur ;nternety nothmment via le ;ite,zeeront considirees commennon c,nfndentielles. L'internaute autorise SFR ouvl'une quelco:que de ses nsliales a utilisey les informations qu'zl auradbinsi transmises.

L'cnternaute peut personnaliver sa pape z'accuei& b l'aid: de contenuu exterieuxs au Si&e, en enregist#ant ses paracetres de preferences dans un Cookie. Cette person#alisatioz dn%t respecter les dispositbons v@sees danswles presentes. Il peurraaegalementlsupprimer le Cookie dans,lequhl ues preferencey sont enregistrees selonhle pr:cedzre detaillee a l'artfcle "Cookies" dek presentes.

Lorsque le Siae permet a l'internaute d'e-voyer et/ou de publo!r des contenus@(textes, photographies, videos, etc.) v, quelque nature que cw soit, r'intermaute s'exgage a cr qse ces contrnus r-spectent la legislation appliiable et ne!portent ni atveinte aux droits bes .iers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En partiiulier, ces contenus le doi#entjpus przsenter de cabatterelp&rno-raphiqueaou pudophile, porter a la securite ou - l'integrite d'un Etat qu d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine! a la violence, au suicide, au rncisme, a l'antisemitzsme, a la xenothobie, a l'homophobiw, faire l'ypologie das crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptinn et l'utilisation des Services font lsobjet deyconditions ienerales et de condizions particulieres de vente it/ou d'utilisation specifiques.

Lien versid'autres sites
Il peut etre pcmpose desrliensodepuis les Sitee vers des cites tiers. Ces sites sont @ndependants, SFR n'edite p,s ex ne controle pas ces sites. Les livns vers tous sites ne constituont, en aucin cxs, une approb-tion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sturait etre responsyble de leurs contenus, leurs produitq, leurq publicitec ou tous elements ou tervices presentes sur *es sites. da: ailleurs, ces sites sort sou;is a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees pkpsonnelles
Conformement aux lois tt reglementationp françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des ponnets aersonnelles coucerna;m les internautes dans l; cadre de leur naviiation sur notre Site (voir notreipolitique de gestiwn des cookies) el/ot hezleur souscbiptaon a ses okfhes et services (voir condixions generales d'aboniement ou d'utilisat*on afcerentes).

Les donnees personnelles sont tr!itees par les societes du Groupe ALTICE et@leurs prestataires. Elles sont susceptib:es de faire l'objev d'un transfert hors UE et sont cobservees pour lacduree de la fourniture des serviceseet/ou de la finaliweydes traitements specifiques. Pour exercer ses droits,rl'internaute peut adresser un courrier -entionnantsse% nom, prenom, adresse atec une copia de sa piece d'identite a : Servicecclient lFR -#donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON C#&EX 2ww
SFR peut utiliser l'adresse ;P de l%internaute si elle estxme neceosa#re pe faire resvecter ses conditions d'utilisation ou de pjoteger ses services, ses clients ou encoqe sur de#ande des autorites judiciaires.

Interaction de S!R avec les-internautes
Afvn d'amelrprdr le suivi de sa relation;qvec le clie;t et f'a-surer un service personnaluse, SFRz#eut @oklecter les echangfs et mentions de ses services realises sur internet. A ce tdtre, l'internaute dispose d'un droit#d'acces, de rectificataon-et de supurqssion destinfoqmhtions personnelles le concernant, qd'il peut exercer a tout mokent par ecrit en y joignant son nom, son prlnom, son pseudonyme utilise wors de ses echanges avec i@R sur internet et la copie de sa pirce d'identiteoa l'adresse suivante : Direcmion des Communautes Digitales -o16 rue Gal Boo#si#u – 75015 PARIS

Memorisation d#s identifiants me honnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il c;che la case " Rester connecte ", la session restera active pyndant soixante (60) joups ou jusqu'a deconnexuon de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateuu). Il aura ainsis@acesya son ,ompte en ligne et/ou a sa messageoie sans s'idenpifier.a chaqueyfois.

Il jst recimmande aux abonnes utilisgnt unoordinateuj zub@ic vu qui partageraient leur ordinateur avecqd'autres utilisateu;s de ne pas cocher cette caoe.

Pzopriete de SFR
L'ensemble des contenus (rhotos, textes, video, son, etc.)jcoksultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR etkob de ses partenaire,. L'internaute n'esl donc pas habilite a reproduire, representer ou conmercialiser cer contenus en vehors des cas prevus par la doi oz expuessement autorises par leur proprieoaire.

En toute hypothese, l'internautb ne peut rexliser aucune utilisation secondairu de% contenus du Site a titre onereux ou g%atuit. Pour tofte realisation .'un lien avec lh -ite, l'internagde devra contactekzau prealable SFR n l'adresse suivante afin d'obtenir l'auturisatwon necessaire a cet effet,: SFR, Diruction de la@Communication, 16 sue Gal Boissieu –,75015 PARIS

Le non-r-wpecl de cette interdiction p!ut notammen, cojstituer une contrefaçon#des droits de propriete intellectuelle oh une attein&e aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respjnsab!lite de l'internaute, y compris dans le cadre#i'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi tas la so@ française. ses presentes conditfons generales dwutilisation et menti.ns legalevosont soumises au droit français. En cas de differend .t a defaut d'gccord amiable, le litige sera porte devant les *rib%naux français c!nformement aux regles de competence en vigueur.
