nFR
Conorat ficci# no. 561431

Résumé des of:res de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR !OBILE 5G

Résumé des équipement deyvohre connrat:bSFR BOX 8
Television LG 42"iAPPLE iPhone

Résumé de;uoptions de votre contrat:
RMC Sport UHD
SFf*Cloud

Con-ractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensueltsuiva&t : 91.45 EUR

--

Mentions Legales
Infotmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
oiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 %ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.j23.265.598,4j EUR
343*059 q64 RjS gal%s

Informatiofs cokpleme!taires :
diret : 343 059 l64 000a1
N° de TVA intracommunjutaire (ou NIF) : Fa 71 343 059 564
APk :y6120Z Telecovmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE-FRANCAISE DU RADIOTELEPHONqh- SFR
#6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sixge social : 16 rue@Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :q01 85 06 00 00 d
Societe Anonyme au capbtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5x4 RCS Paris

Directeurs fe la publication
SFR.fr : Gregoey RABUzL -!Directeur Executif Grand Public
Hebgegeur : SFR


Cbnditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel oz au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est aupomatiqcement aisigne a l'ordinateurude l'internautenpar son fournisseu# d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet dg l'identifier.

- Cookie (Temoin dc connexion) : Petit fichier stocke apres acfeptation de l'internaute survle disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navzgation de l'internagte sur les page. de ce sitelet de faciliter l'utilisati-n ulterieurb du site web*par le meqe internaute.

- Site : Tous les sites internet apptrtenant ou exploitis par le groupe SFR. Il s'agit notam-ent du site xfr.fr.

- Serviae : Ensemble des services,proposev sur le Site a tout nnternaute qu'il soit ouvnon abonnx a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Smte est reserve a un usage strictement personnel.
SFR ie rqserve le droit de suspendre, d'interromrre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ouppartie du site.
Les condieions @'utilisatio# du Site ainsi que lhs mentions legages sont susceptibles d'etre modif@ets a tout moment et sfns preaais sar SFR.
.tilisation du site
En utilisant le sitx, l'internaute s'engave*a prendre connaissanceodes mentions legales, respecter les pregenges conditions d&utilisation du Si:e et faire un usage strictement personnel df site.n
Sous reserve des disposit%onc specifiques applicazles aux donnees personnelles, toutes nts in:ormations transmiseswpar l'internaute sur Internet, notamment vianle Site, seront considerees comme yon c;nfidentiellesk L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infprmations qu'il aura aissi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide db contenus exterieurs au Site, en en:egictrant@ses parametres de preferences dans un Cookied Cepte personnalisation doit respecter les dispcsitions jisees mans lem presentes. Il pourrt egalement supprimerwle Cookie dans lequel ses pseferences sont enregistree# selon la procedure detailleefa l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internautejd'envoylrfet/oj de publier des contenus (textes, ph.pographies, videos,fetc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ceszcontenus respectent jx legislrtion appl@cable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre punliclet aux bonnes mœurs tels que definis par l: legislatnon française.%
En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter dh caractere pornographique ou pedophile, porter a la secu@itenou a l'integriie d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter : la haine,ua :a vi;lenkez au suicide, au racisme, e l'a:tis&mitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crumes de guerre ou des crimes contre l'c%manite.

La s-uscription et l'utilisatmon des Services font l'objet ee conditions generales wt de conditions particulieres de vente qt/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'altres uites
Il peut etle proeose dfs liens depuis les Sites vers desusitgs tbers. Cks sites sent ,ndepehdants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitep. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation os un partenariat rntre SFR et ce% sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lezrs contenuf, leurs produi;s, leurs publicites ou touskelements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces site@ sont soumgs a leurs propres conditxons d'utblisation.

Donneeztpersonnelles
Conformementhaux lois et reglementations arançxipes et europeenees en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur na@igation sur notre Syte (voir notre politique de gestwon des cookies) et/ounde leur sousc&iption a ses o&fres et services (voir cond-tions generales d'aboniement ;u d'utilisatiln -fferjntwsh.

Les doneees pensonnglles sont traitees par les sec,ktes du Groupe ALTICE :t leurs prestataires. Elles sont sssceptibles de faire l'objbt d'un transfert hors UE et sont conserveeg pour la duree de la fourniture:des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. P,ur exerceu ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenxm, adresse avec ume copie de sa piwce d'identite a y S!rvick cliint SFR - donnees dersonnelles - TSA 1010n - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ib deal'internaute si elle zstime necessaire de faire respecter ses conditzons d'utilisat--n ou de protegur ses services, s:s ckients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inyeractifn de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorerele suivi devmo relation avec le client et d'assurer un@service persnnnalise, SFR peut collecter les echanges et mentio!s de ses se#vices realises sur interne,.hA ce jitre, l'intdrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification qt de su:pressian deo informations personnelles le concernant, qu'il pwut exermer a tout ycmeat par ecrit en y jiignant son nom, son prenom, san pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la co-ie de sa piec, d'identzte a l'adresse suivante : Directi*n des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501p PARI,

Memorisation des identifiants qe connexion de l'abonne h
Lorr ce l'identification d'un abontc sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sescion restera aative pendant soixante (60d jours oj jusqu'a deconnexionqde fa part (m;me apre# fermeture du navigateur ou asrkt de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son comp#e qn ligne et/ou a:sa messagerie sans s'identifier a chaqug fois.f
Il#est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinaeeur avec d'auqrei utilisateurs de ne pas cocter cette case.

Prosriete de SFR
L'ecsemble d!s con;enus (photosf textes, video, son, etc.) cpnsulxables sur le Site et/ou vianle- Services :ont et demeurent la propr!ete exclusive de SFR et/ou de jes partenaires.mL'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represepttr os commercialiser ces contenus en dehors des cas prevup pa-rla loi ou expressement autorises par leur %noprietaire.

En toute hypothese, l'i,tfrhaute ne pxut realiser aucune,utilisation secondaire dei conten-s du Sxte a titre onereux op gratu*t. Pour toute realisation d'un lien avec le Site,yl'internaute yevra costacter au prealable SFRta l'adresse suivante afinhd'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet a SFR, Direction della Communicatitn, m6 rwe &al B%isbieu – 75015 PAwIS

Le nonmrespect de cette interdiition peut notamment constituer une contrefaçon des drwits de propriete intelpectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre &ngager ta fesponsapilite de l'internaute, y qompriscdans le cadre d'une-action penale.

Loi applikable
we Site est regi par la loi française. Les presentes cooditions &enelales d'utilisationget mentions legales sont soumises au droit#français. En cas de differend et a decaut d'acpordramiable, lerlitige serakporte deva,t les tribunaux français cunformement aux regles de com:etence en v:gueur.
