SFR
Contra, :ictif no.z879945

Résumé xes offres de votce contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MdBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G

déhfmé des mquipement de v%zre c.ntrat:
TelevisionmLG 42"
TVySamsung 55"&Samsung Galaxy
SFR BOX 8
APPLE iPhone

Résumé des optionkrde votre contrat:
Cargl+
SFu Cine peries

Conpractuelement vous devmez vnus acquitter du mohtant mensuel suivant : 105.13 EtR
y--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCaETE FRANCAISE DU RADIOTELE*HONE - SFR
Siege social :@16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

yociete ynonyme au capital de 3.4w3.265.5-8,40 EUR
343 059 564 RCS Pyris
rInformations coiplementaires :
Siret : 343 059 564 000f1
N° de TVA intracommunautaire,(ou NIF) : FR 71 343 059 ,64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
informations Heberge.r
SOCIETE FRANCAISE bU RADfOTELEPHONE - S-R
16 rue Gal Boipsieu – 75015 PARIS
Siege :ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAzI# @ telephone : 01 85 06 00r00 )
SocreteqAnonyme au capita# de 3.423.265.598,40 EURk343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execulif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut&lisation du sitm
Definitions
Il ust convenumd'at*ribuer aux motj comme,çant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singhlier, la definhtion suivante :

: Adresse IP : Nombre qui est automatiquement as-igne a l'ordiiateur@de l'int%rnouue kar son fournisseur d'acces Intoonet
lorvqu'il naviguc sur intc:net et qui permet de l'identifier.hf- Cookie (kemoin de connexi@n) : P*tit fichier stocke apred acceptation de l'internautu sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pe#met a uz site web d'%nrwgistrer des informations@relatives a la navigation de l'internaute sur les pages he ce site
et de facil.ter u'utilisation&ulterieure du sitm web par le meme internaut..

- Site : Tous les sites internet apvartenent ou exploites par le groupe SFR. Il s'agi@ notamment d* site sfr.fr.

- Service : Ensemble des s%rvices pqoposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a unc quelconbue offwe SFR.

Acces xu uite :
L'acces au Site est aeserve a un usage strictement pebso;nel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de ltmiter sans avis prealable l'acces a tout ou #artie du site.
Ljs conditoons d'u#blisation du Site ainsi que les menti&ns le#ales sont susce@tibles d'etre m.difiees a tout momen, et sans preavis par SFR.
Utilisation #u site
En utilisant le site, l'lnterdaute s'engage a prendre connaissance des mentions lcgales, regpecter les presentes condi-ion* d'uqilisation du Site eb faire un usage stricteme!t peysonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques ;ppliwables-aux donnees personnelles, toutes lesbinformations transmises par e'internaute surdInter:et, nptamment via lepSite, seront considerees comme non confidentiellzs. L'internaute autortse SFR ou l'une q:elconque de ses fiviales a utiliser les -uformamions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personwa.iser sa page d-acfueil w z'aiie de contenus exterieurs af S&te& en enregiptrant sex parametres de!preferences dans un Cookie% Cette personn!litobitn doit reipecyer les dispositxons visees dane lls presentes. Il pourra egalement supprimer le Cyokie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detailley a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pe,met a l'internaute d'envoyer et/ou de pubcier des contenus (textes, photigraphies, videos, etc.) de quelque natuke que ce soit, l'inteznaute s'nngage a ce que ces contenus respectentzla legisgatiot applicable et ne portent!ni atteinte aux droits des tieps, ni a l'ordre pdblic et aux bonnes mœ%rs tels que defin-s par la legislation française.

En partwculier, ces contenus ne doivent pas aresenter de faracte.e pornographiqee ou iedophilen porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terriloire, quel qu'il soit, incitet a la haine, a la violence, au fuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, naire l'apologie des crimes de,guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et q'utilisation%des Services font l'o:-et de conditions generales et de conditions partrculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sxtes
Io peut etre propome des liens depuis les Sites verk des sites tiers. Cer sites sont independants, SFR n'ejite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tfus sites ne constituent, en aucun cas, une a:probation ou un :artenariat entre SFR etihes sites. Drs lors, SFR ne zaurait et@e resphnsable de leurs contdnus, leurs produits, leurs public!tes ou tous *lements ou ierzicesmprqsentes sur ces sitts. Par ailleurs, ces sipes sont roumis a leurs propres conditions d'utvlisation.
qDonnees prrsonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leuz navigation sur notre S:te (voir notrg politique de gestion des coomies) et/ou de leur souscription a hes offres et scrvices (voir conditimntugeneralzs d'abonnement ou d;utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trditees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so,t susneptibles de faire l'ob,et d'un transfert h#rs UE et sont conseqvees pour la duree de la fournoture des services et/ou de la finalite ces traitemunts specifiques. Povr exeroer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse .veccune copie de sf piece d'idvntite a : Service client SF! - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDvX 20

SFRjpeut utiliser l'adressemIP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisationjou de proteger:ses syrvices, ses clients ou encore @ur demande des aitorites judiciaires.

Interaction de%SFR avec les inmernautes
Afin d'ameloorer le suivi de sa redation avec le climnt et d'assurer un service personnaliseo SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services reulises sur int*rve:. A ce titre, l'intfrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de supphession des ihfor.ations pe*sonnelles le concarnanj, qu'il peut exercer # tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, ion pseudonyme utilise lors de ses echanges az*c SFR sur ilternet et la copiebde sa piece dhidentite a l'adresse suivanre!: Direction des Commu%autes Digitales - 16 rue Gal Boissieuy– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de c%nnexion dc @'abonne :
Lors ge l'idfntifi,atiot d'un abonne s!r un Sit,, s'il coche lascase " Rester conn.cte ", wa session reftxra active pendant soixante (60# jours ou %usql'a deconnexion de sa part (meme aprep fermeture du n@vigateur %u arret de l'ordinateur). Il auraoainsi accws a son cojpte enytignejet/ou a sa messagerie sars s'identifiel a chaq-e fois.

Il est recommande aux abonnes utiliswnt un ordinvteur p:blic ou qui partageraient leur ordinaterr aved d'autres utilisateurs de ne pasxcocher cette cas*.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video,lson, etc.) oo@sultableo sur le Site et/of lia les yervices sont dt demeureqtc#a*propriete.exclusive de SFR ey/ou de ses paztenaires. L'interna&te n'est donc pas habilite afreproduire, representer ouncommercialiser ces contenuu en #ehmrs zes ras prevus par la loi ov expressembntuautorises pad leua proprietmire.

En toute hypothese, l'internaude ne peut realiser aucupe utilisatbos secondaire dus contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien aveckle Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet eff,t : SFm, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIw

Le non-respect de cftte interdiction p#ut notammentoconstituet une contrefaçon des droits ee propriete intellnctuelle og une atteonte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dacs le nadre d'une action penale.

Loi applicablecLe Site est regi par la loi françaisx. Les presentes co@dit&ons generales d'utilis,tion et mentions legales sont soumises a- droit français. Ea cas de differend et a cefaut *'ascord amiable, le litige sera porge devant les tribunaux français conformemmnw aux regles de competence en vigueur.
