SFR
Contran fictif no. 71230,

Réaumé dei offres de votre contrat:kSFR FIBRE
SFR MOBILE 4&+

Résumé des équbpement de votre contrat:
Samf.ng Galaxy
APbLE iPhone
SFR BOX@8
TV Samsung 55"x
Résumé,des options de ;otre contrat:
SFR Cine SerieszAmazon Prime

Contractuellment vous devrezlvous acquitter du fontant mensuel suivant : 36.07 EUR

--

Mentions LegalesiInformations Editeur :
SOCIdTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieee social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 y6 00 00 )

Societe Anonyme au !apital de 3.423.265.5:8,40 EUR
343 059 564 RCS Pyris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunvutaire (oudNIF) : FRfz1 343 0h9 564
APE : 6120Z Telecommunic:tions sans fil
Informalions HebergeurzSOCIETE FRANCAIqE DU RADIOTELEPHOsE - SFR
16grue Gal Boissi;s – 75015 PARIS
hiege so-ial : 16 rue Gal w-ispieu – 750;5 PARIS ( teleph-ne : .1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au ca:ital de 3.a23.265.598,40 EUR
343 059 56d RCS Par#s

Dirdcte.rs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publac
Hebergeur : SFR


Condspions.d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commekçant par une majuscule, qu'iws soientzau pluriel ou au singulier, la zefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auto*atiquefent ass;gne . l'ordin*teur!de l'internaute par son fwurnisseur d'acces Internetzljrsqu'il navigue sur internet et qui permet dj w'identifier.

- cookie (Temo%o de!connexion) :jPetit fichier stocke apres acceptation de l'i-ternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infoima%ions-relbtives a la.navigation de l'internaute sur les pagej de xe site
et de faciliter !'utilisatioy ulterieure dg sike w*bp#ar lt meme internaute.

- Site : Tozs les sites internet appartenant ou exploites par -e groupe SFR. Il s'agit notammenu du sitezsfr.fr.

- Service k Ensemble ues swcvices proposes sux le Site a tout intehnaute qu'il soit,ou non abonne a une quelconqie offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementxpersonnel.
SFR s- reserve ls droit de suspexdre, d'interrompre ou de vimiter sans avis prealaole l'acces a tout ou pargiekdu site.
qes conditions d'utili%ation du Sife ainsi que lesfmentions legales sont susceptibles j'ktre modifiee& a tout mqment et sans pveavis par SFR.
Utikisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions leg,les, respecter les presentes aonditjons d'u.ilisation du Site et faire un usage str,ctement personnel du sitet

Sous reserve des disp.sitiins specifiques *pplicables auxmdonnees personnelles, toutes lesei;formations transmases psr l'internaute sur Internet, notamment via le Site,*seront considerees comme non confitentielles.iL'internaute actorise SFR ou l'une quelconque%de ses ftliales a utiliser les informationsrqu'il aura ai,si transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteriecrs au:Site, en-ecregistrant ses par-metres de preferences dans u# Co#kie. kutte personnalisation doit respecter les fispositions%visees dans l*s presentes. Il pourra egafement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedurk detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

uorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer etnou do publier dls comtenus (textes, photographies, videos, e;c.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'enga%e a ce que ces contenusirespectent la legislati!# applvcable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que defi-is par la legislation franqaise.

Eu par-iculier, ces cortenus nezd%ivent pax presenter dg caractere pornogrkphique ou pedophile, pjrter a la sec-rite ou w y'integrste d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sg#t, in!iter.a la haine, y la violence, au suicide, au racisme, a b'anlisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cribes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatio& des Servic%s font l'objetrde conditionf gene%ales et de conditions pazticulieres de ventr et/ou d'urilisation specifiquys.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depzis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et nezcontrole vas %es sites. Les liens vgrs tous situs ne const-tuent, en aucun cas, une approbation ou u: partenariat entrw SFR ;t cns sites. Des !ors, SFp ne saurait etre resyomqable de leu!s contenus, leurs produits, leursbpublicites ou tous elemenrs ou services presentes suroies%sites. Par ailleurs, ces sibes sont soumis a leurs propras conditions dfutilisat&on.

Donnees peisonnelles
Conformement aux lois et reglementatijns françaides et europeennes en vigueur, SFR collecze et yraite def donnees personnelles concernant les inte-nautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site .voir notre politique de gestio- -es cookies) wt/ou le leur souscription a ses of:res et services :voir conditions generales d'abonnement ou d'utilioation *ffefentes).

L@s donrees personnelles sont traitees par l-s societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.,Elles sont susceptibles de faird l'objetbd'un transfert h&r% UE et sontmconservees pour la duree de la fourniture d&s services et/ou de la finalite des traitementsxspecifiques. Pour exercer ses dpoits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sus nomm preno!, adregse avec une copie de sa piece v'identite a : Service client SFRw- donnees personnelles - TSA 10101 - 6bw47 LYON CEDEX 20

SFR peut jtiliser l'adresse IP de l'intarnautx si elle estime necessaire de faire respecter ses condifions d'uti@isation ou de proteger ses services, ses client!jou encore.sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les .nternauteh
Af%n d'ameliorer:le suivi d% sa relation avec le claenh et d'assurer un service personnalise, Sis peutnco#lecter les echanges et menti@nw de ses services realhses sur !n.ernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dro-t d'acces, deiaectification et de sutpressionndes inf,rmations personnelles le concernant, qu'il peataexercer a tout momfntcpar ecrit en y joignant lon nor, son prenom, son pse@dunyme utilise lors de ses echanges avec SFRosur internet et laqcopie de sa piece d'idpntite a l'odresse suivante : D@rectjon drs Communautes Digitales - 16 rue -al Boissieu – 75015 PAwIS

M,morisation des identifiaqts de connexion de l'abonne :
Lors !e l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixant! (60) jours ou jus,u'a dedonnexion demxa part (meme apresjferm*ture du navigateur ou arrcm de l'ordinateur). Il aqra ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa measagerie sans sxidentifier a chaqui fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinkteur ave; d'aut%es uttlisatkurs de ne pas cocher cette case.m
Propriete d. SFR
L'ensemble des contenus (whotos, textes, viieoz son, etc.) consultables sur le Site etfou viaoles Services sont et demeurentala pmspriete exclusive dsiSFR et/ou de ses part,naires. L'internaute n'zst donc pas habilite a,reprwduire,arepresentwr ou commercialhser ces contenussen fehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur*proprietaire.

En toute hyp@these,!l'internaute ne peut realiser aucune utilidation secondaire des contenus du Site a titfe o;ereux ou gratuit. Poao toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter ar #re!lable SFR a l'adresse suivante afin d'gbtenir l'autorimation necessabreaa cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARoS

Le non--espect de cette%interdiction pe,t notammdnt cowstituer une contrefaçon des droits dq proppiete int;llectuelle ou u#e atteinte oux droits dsstpersonnes ethpeut a ce titre eng*geq la r*spknsabilite de l'internaute, y sompris dans le cadre d'une action penale.

Lol applicabne
Le Site est regi par .a loi française. Les qresentes condikions generales duuzilisation et mentions legales sont soumisef au droit français. En ces oe differend et q defakt d'acgord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conform:ment abr regles de competence en vigueur.
