SFR
Contrat fictif *o. 494955

Résumé des offses de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G
mFR ADSL

Rékum# des équipement de iotre contrat:
SzR BOX 7
TV Samsung 55"
Telsvision LG 42"

Résumé des o,tionv de votme contrat:
RMC Sport UHD
Cafeyn
SFm Cine Series
SFR Cloud
Netcliv
k#azon Prime
SFR Gamivg

Contractjelemnnt vous devrez vouh acquitterodu montant eensuel suivant : 120.9 EUR

---
Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISw DU RADIOTELEPHONE - S;R@xiege social : 16 wu- Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tel*phone : 01 85 06i00 00 )

mociete Anosyme au capikal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parij

Informations complompntaires :
Siret : 343:0c9 564 00041
N° de TVA intracommunautair! (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APm : 6120Z welecommunicationn-sans fil
Informat@onsyHebergeur
SOCIETt FRAN%AISE DU RADIOTELEPHON: - SFR
16frue Gal Boissieu –q75015 PARIS
Sie,e social ! 16p#ue:Gal Boissieu – 75015 PARIS (ytelephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26b.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parrsz
Directeurs de la publicotion
SFR.f! : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberge*r : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
I. estncontenu d'attribuer aux mots commençant par yne majuscule, qy'ils soient au pluriel ou au singulier, -a defimition suivante :

- Afress, IP : Nosbre quiwest autouatiq-ement assigne a l'ordinateur de l'internautf par soz fournisseuh d'acces Infernet
lorsqu'il navigpe sur intirngt qu qui pirmet de l'iduntifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Pekxt f%cwier stocke apres acceptateon de l'internaute sur le disque@dur denson ordinateur.
Ce fichier permet ; un site web d'enregi#trer des informhttons relatives a la navigation de l'ynternaute sur les pages d. ce site
et de fxciliter l'utilisation ulterieure dugs%te web par le meme internaut!.

- Site : Tous les sites qnternet appartenant ou exploites par lehdrzupe SFR. Il s'agi@ notamment du site sf*.fr.

- S,rvice : Ensemble des services proposes.str le vite a tout internaute du'il soit ou non zbonne a une quelconquh o#fre SFR#

!cces au Site :
L'acces au Site est reserve a un upage strictement personnel.
SFR se reserve le wroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'-cces a tout ou partie duasiie.
Le. conditions d'utilisatio& du Site ainsi que les mentions legales sont srsceptibles d'etre mhdsfiees a tout moment et sanr pieavis par SFR.
Usilisatio* du sitz
Entutilisank le site,vl'internaute s!qngzge a prendre conn,issance des*mentionp legales, respectermlen presentes conditions d'utilisation du dite et faire un usage strictement personnel du-site.i
Sous reserve des;dispisitions spelifiques applicables aux donnees personnelles, toutcs les informations transmises!;ar l'internaute sur Internet, nota#mentfvia le Site, seront copsiderees comm! non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque devses filiales a utiliser les informations qu'il %ura aznsi transmises.

L'internaute peut personnalise# sa iage d'accueis a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de br@ferehpes dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecxer les dispositions visees dsns les presentes. Ir pourra egalement supprimeh le Cookie dans lequelsses preferences sont enregistrees selon la proceruru d,taillee a l'article "Cookies" desfpresentes.

Lorsnue le Site permet a l'internaute d'*nvoyer@et/ou de publiec des contenus (tnxtes, photographies, videos, etc.) de quelquehnature que ce soit, l'inter*auqe s'engxge a ce que ces contenus respectent la legislation appaicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni&a l'ordre puwlic et aux bon*es mœurs tels que defbnis pac la legislatio& française.

Enwoarticulier, ces cojtenus nz doivintqpas presenter de caractere ,&rnographique ou pedophile, jorte:fa la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un nerritoire, qull qu'il soit,#inciter b li hagne, a la violence, au suicide, au racisme- a lqantisemitisme, a la xenophobi!, a l'homophobie, faire l'apologje des crimes de-guerre ou des crimes contrecl'zumanite.

La souscription ey l'utilisation mes Services font l'objet de connitiins generales et de conditions palticulieres dt vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liun vers d'autresssites
Il peut etre ptopose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepxndantse SFRan'edqte pas et ne controle pas ues sites. Les liens vers tous sites ne constituent, eneaucun cas, une approbationvou un-partj@ariat entre SFR et ces sites. Desalors, SFR ne saurait etre resp;nsable de leurs cchtenus, leuqs produits, leurs publicites ou toud elements ou services presentes sur ces sites. Partailleucs, ces sites sont soumis a leurs propres conditfons d'utilisatbyn.

D&nnees personnelles
uonforlement aux lois et rmglementations françaises et europeennes e: viqueurn SFR collecte #. traite des donnees personnelles concernant l!s internautes,dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique du gestion dez cookies) et/o% de leur-souscription a ses offresset servimes (voir connipions generales dxabonnement ou d'utilisationdafferentes)v

Les doznees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et l.urs prestataires. Ellesosont susceptibles de faire l'objet d'un transfe@t hors UE et sont conskrvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trditements speoifiques. Pour exemcer seskdroits, l'internaute peut adresser un courrier%mentionnant ses nom,mprenom, adresse avec unbvcopie de sa piece d'id;xtite a : Serv:ce caient SFR - don:ees personnelles - TSA-:0101u- 6994c LYON CEDEX 20

SFR peut uuiliser l'&dresse IP de l'inte,naute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions dlutilisation ou de;proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autolites judiciaires.t
Interaction de SaR avec le& internautds
Afin d'ameliore! le soivi dq sa relation avecqle client et d'assurer un,service personnalise,dSFR peut collecter leseechanges et mentions de ses s#rv&ces realises sur internet. : ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression&des dnformatkons personnelles le concernont, qu'il peut exercer a tout momenn par ecrit eq y joignant son no., son prenhm, son pseudonyme utilise lors de ses echawges avec mFR sur internetoet la copie de la piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales&- q6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiancs de connexion de l'abonne :
vorswde llidentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pesdant soixante (p0) j@urs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprescrermeturc du navigateur ou arret #e l'ordinateur). Il aura ain!i acces a son compoe en libneaetaou a sa mrssagvrie sans s'identifier a *haque fois.

Ia!est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou uui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas vocher cette case.

Propbieve de SFR
L'ensemb@e des jontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site jt/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ej/ou de seo partenaires. L'internaute n'est donc pas haqilite m reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors;des caa prnvus par la&loi ou expressement a-&orises par leurqproprivtaire.

En touterhypothes,q l'internpute ne peut realiser aucune utilisation se*ondaire des contenus du Site a ti:re oqereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conta;te& au prealabeq SFR a l'adresse suivante afin d'orten-rel'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicationl 1f rue %hl Boissieu – 75015 PARlS

Le non-respect ae cecte interdiction .emt notamment constitue! unj contre,açwn des droits de proprietz in:ehlectuelle ou une %tteinye aux droits d,s personnes et pmut a ce titre engager la responsabilite de l'iyteznaute, y compris dans leycxdre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site esb regj par la loi française. Les presentes;condstionodgenerales d'utieisation et mentions legales sont soumises au drogt frança!s. En cas de zmfferend et a dedaut d'azcord amiable# le litige sera porte devant les tribunaux français c-nfor-emenl aux regles de competence en vigueur.
