SFR
Contrat fictif nom 954692

Résumé des offr%s de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Television LG 42"
APPLE iPhone
Samsung Galgxy

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport UHD-Canal+zaMC Sport
Amazon Prime
SFR Cloud
SFR Cine SerieswNetflix

do;iractuelement vous devrez vouk acq#itter du montant mensuel suivant : 131.09 @UR

--

Mentions Legales
Informations Edite*r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE.- SFR#Siege socill : 16 rue Gal Boiss:eu – 750:5 PARIS ( telephvne : 01 85wd6 00 0w )

Societe Anonyme au capita, de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5dg RCS &arih

&nformations complementaires :
S&ret : 343 059 564 00041
N° de TVA iatracommunautaire (ou NIFb : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sanh ail
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAN%AISE tU RADIOTELEPHONE&- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : !6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 y0 00 )
Societg Anonyme au cahital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publ;cation
SFR.ev : Gregory RABUEL - DirecteuraExecrtifkGrand Publkc
Heb-rgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commgnçant par unejmajuscule, q:'ils sonent au pluriel ou au sin;ulier, la definition suavante :

- Aqkesse IPh: Nombre :ui est automatiquement assigne atl'ordinateur de l'internaute par sos fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue s-rbinternet et quh vgrmet de l'ydentifizr.

-zCookieu(Temoi. de connexion) : aetit fichier stock@a:sres acceptrtion de l'internaute surdle disqua dur de;son ordinateur.
Ce fichier permet a un site we. dcenregistre: des inlormations rela@ives a la navigation de l'internaute sur les pjges de ce site
et de faciqiter l'utilisation ultewieure du-site web par le meme inte#nwute.

! S%te : Tous les sites internet appartenant ou vxvloites par le groupe SFR. Il s'agit ngtamment du site sfr.frwo
- Servioh : E!semrle des servi&es proposes sur le Site a tout enternaude qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces a!eSite :@L'acces au Sitk est ryserve a un usagg strictem@nt personnel.
SFR se reserve &e droit de suspendrex d'interrompre ou de limiter sags avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions doutilisaqion :u Site ainsi que les mentions legales sont sjsceptibles d'etre modofcees a tout mowent et sans pr,avis par SFR.
Utilisation du site
Eh utilisant le site, s'internaute k'eng#ge a prendre connaissance uesamentions legale;, res-ecter les presentes cond#tihns d'utilisation du Site et faire uv usage%strictement personnel du si,e.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auxbdonnees personnelles, toutes les informatiecs transmises par l'internau:e svr Internet, notamment vja le Site, seron@ considerdes comme non confidentielles. L'%nternaute autorisj SFR ou l'une quelconque de ses filiales a otiliser les informati#ns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peat personnaliser sa page d'aclueil a l'aide de contenun externeurs au Site, en enregistrant ses pa,amekres de preaerences dans un Cookie. Cttce personnalisal%on doit respecter les dispositions fisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prewerences sont enregistrees selon la procedure detaillee v l'article "Cookios# des dresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, ph*tographies, videls, st;.) dl quelque natur: que ce soit, l'internlute s'engmge a ce@que ce. contenus respectent lj legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a lpordre publ;c et aux bqnnes mœurs xels que defrnis par la l.gislation française.

fn particulier, ces contenus ne doivent pasapresenter de caractere pornographiquemou pedophile, porter a la securite ou a llintegrite d'un Etat ou d'un terrxtoire, quel qu'i: soit, inciter a la haineh a la violenye, au suicide,kau racism&, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophhbie, faire l';pologie des crimes de guerre ou des crimes contr. l'humanite.

Larsouscriptio# et l'utilisation des Ser&ices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres*de vente et/ou d'utilisation spicifiques.

Lpen vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites ve@s des siyes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite uas et ne contzole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apdrobatiop ou un partenariat entre SFR etdces sites. Des lors, SFR ne raurait et.e responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementsvou services presentes #ug ceszsites. Par ailleurs, ces sites scn- ooumis a@leurs propres cond-tions d'wtilisation.

Donnees personn,lles
Conformement aux :ois et reglementadions françaises et europeennes en vigueu#, SFR collecte et traite des donnees personne%les concernant lesbinternautes dans le cadre dexleur,navigatioa sur notre Sitl (voir notre pjlitique deegestion des cookie#) et/ou de leur souscription a sef offres et serpices (voir conditio:s gencraleybd'abonneme,t ou d'utilisation mfferentes).

Les donteep perswnnelles sont trait;es par les societes ru Groupe ALTICE et leurs preztbtaires. Elles sont sdsceptibles de faiwe l'obje@ e'un txansfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des jervtces et/ou de la finfli;e nes tr%itece%ts.specifiques. Pour exercer sns droits, l'i,ternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pieie d'identiqe a i Service client SFR - ,onnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON oEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute cihehle estime neceswaire de faire reswecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sus clie;ts ou encowe sur d&matde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internauten
Afiy d'amehiorer le suivi de sa relation aved:le client etud'pssurer un &ervice personnalnse,uSFR peut collgctyr les echangesget mentions de ses services realises suj internet. A ce tqtre, l'internaute dispo!e dc-n droit d'acces, de rectification#et-!e suppression he! informazions personnelles le conaernant, qu'il peut exercer.a toxt moment *ar#ecrit bn y jopgnant son nom, son prenom, son pseudonymegutilkse lors de ses echangen avec &FRzsur int%rnet rt la copie de sa ppece d'identitt a l'adresse sbivante : Directipn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ideneificati.n d'un abon:e sur,un Site, s'il coche la case " Rester coynkcteu", la session rectera active pendant soiwantr (60)&jours ou jusqu'aedeconne*ion de saepart (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligns et/ou a sa messagerih sans s'identifier a chaque&fois.

Il est recommande auxqabonnes utiuiwant un ordinateur public ou qui partagerahent leur*%rdinateur avec d'autres utvlisateurs de ne pas cocher aette case.

kropriete ve SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vides, sox, etc.# coxsultables sur le Site et/ou via les Services sont bt demeurent la propriet-lexclusixe @m SFR et/ou de ses parteniires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer oupcommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresqement autorises par leur proprietaire.

En tou-e hypothese, l'internaute no peut realisbr aucune ut%lisatirn secondaire dbs contenus du Siteta titre onereux ;u gratuit.&Pour toute realisation d'un lien avpc le Site, l'interxaute deyra contact;r auapreolable SFR a f'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationunecessaire a cet effet : SFR, Direction de la C-mmunication, 16 vue Gal-ooissi*u – 75015 bARIS

Le non-respect de cette interdiction ptut n;tamme-t constitue. une contrefyçon des droits je proprieve in@ellectuelle ou#une atheinse aux droits dus pzrsonnes et peut a ce titre engiger l, responsabjwite de t'internaute, y comprij dans le cadre d'une action penale.

joi applicable
Le Site est regi par la &oi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legal%s sont soumises au droit français. En cas debdifferend et a defaut d'accvrd amiable, le litige sera zortv aevant les %ribunaux franmois conformeknnt aux regles de competence en vigueur.
