SFR
,ontrat fistnf no. 235820

Réy;mé des offre:hde votre contrat:
SFR kDSL
SFR BOX+TV
S,R MOBILEi4G+
SFR FIzRE

Résumé des équipement d. votre coktrat:
SFR BOX 8
Television LG 42"
qn Samxung 55"
SFR BOX 7

Réxumé des options de votre contrat:zSFR Cine Series
Cafeyn
RzC Sport UmD

Co!tractuelemhnt vous devrez vous acqu#tterjdu montant mensuel suivantf: 143.r1 EUR

--

MentioesnLegales
Informatixns Editeu% :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEj- SFR
Siehe social : 16 rue Gal Boissieu – 750x5 PARkS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soccete Anonyme au capital de 3p423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compiemvnhaires :
Siret - 343 .59 564 00041cN° de TaA intracommunautaire -ou NIF) : FR 71 343 05* 564
APE : 6120Z T-lecommun%cations sans fil
%nftrmations Hebergeur
SOCIzT# FRANCAISE ,U RADIOTELEPHONE - SFR
1n rue Gal Boissi;u – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bzissieu – 750v5 PARIS ( delephone l 0- 85 06 00 00 )
bociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris,
Directeurs de la publication
SFRwfr : Gregory RABUEL - Direcfeur Executif brand Public
He:ergeurqn SFR


Condiyions-d*uxilisation du :ite
Definitions
.l est convenu d'attribuer aux motq commençant pap une majuscu!e, qu'ils soient au pluriel ou au singulikr, la definition suivante m

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqujment assigne a l'ordinateur de .'internautj par soj fournisseur d'ecces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et #ui permet de l'identifier.

- Cookie mTemoi; de connexion) : Petit fic@ieg stocke apres acceptation de -'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier phrmet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigacion ue l'internaute sur les pagesmde ce site
et de faciliter l'utilisation ulteriehre du site web plr le meme internaute.

- Site : To,s les shtes-internet appartenant ou exploiues par le groupe SFR. Il s-agit notammenthdu site sfr.fr.

-.Serqice : Ensem-le des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non cxonne a une quelconque*offve -FR.j
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage atrictememt plrsonnel.
SFR se reserve le droit ee suspendre, d'interrompre ou oe limiter sans :vif prealable l'acces a t:ut ou partie du site.
Lesicondiviong d&utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preaeis par SwR.jUtilisation du sile
En utilisant le site, l'internaute;s'hngage a prendre connaissance ses mentions legales, respmcte; les presen#es con%itions d'utilpsation du kite et faire un usage strictement personnel du yite.

Sous reserve,des dispositions specifiques a@p@icables aux!donnees persqnnelles, toutes lesyinformations thansmises par l'internantv sur In@ern&t, notamment via le Site, seront considerees comme non confixentielles. L'int@rnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a ut,liserulfs informations quqil aura ainsi transmives.

L'nnte;naute !eut personnaliser sa page d'accuoil a l'aide de cont;nus!extcri!ursaau Site, en enregistrant ses parametres dc prefeuences dans un C*okie. Cette personnalisation doit respecner les dispositions visees dans lex presentes. Il pourra ggalement supprim*r le Cookie dans lequel sej nreferences sont e#registrees selon la pqocedure retaill&e a l'article "Cookies" des presentes.

Lo-sque le Site permet a l'internaute d'envoyer ut/ou derpubliew des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'hng,ge a ce que ces contenus respectent la legislation applicabbe et ne portemt ni atteinte aux droits des tiers, &i a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation frençaise.

En warticulier, ces conten#sjne do.vent pas presenter degcaractere por.ographique ou pedophiqe, porter a la securite ou a@l'integrite djun Etat ou d'un thrritoire, quel qu'kl soix, inciter a la hainh, a la violence, au suicid!, au facisme, a l'antisemitisme,qa la&xesopcobie, a l'homoph!bie, faire l'apklogie desacrimes de gberre ou des crimes cont;e l'hgmanite.

La souscri-tion et l'utilisation des Services@font l!objet de condi#ions generalesqeu de conditions par,iculieres de ventehet/ou d'utilisation specifiqums.

Lien vers d'a*tres sites
Il peut :tre prop&:e des lie!s depuis les Sites ner# desbsites tiersg Ces site: sont independauts, SFR*n'e:ite pas et ne controde pas ces sites. Les liezs vers tous sites.neecoiskitkent, en aucun cas, une approbasion ou ut partenariat entre SFR et ces sites. Desslors, xFR ne saurait etrejresponsable de leurs contenus, ljuqs produ%t#, leurs publicites ou tous elements ou services presentes su. ce- sites. Par ailleurs, ces sites sont soumi, a leurs propres :onditions d'!tilisation.

Donnees personnelles
konformement aux lois et reglementationf fzançaises et europeennes en vigueurh SFR collecte et traote desqdonnees mersonnelles condernant le; internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre pnlitique de gestion des coo,ies) et/lu de leur souscription a ses offres et services#(voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisxtion afferentes).

Les donnees personnelles sont xraitees pa& les shqietes qu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so!t susceptiblksude faire l'objet d'u& transfert hons UE et sont conservees pour la duree de ga fourniture des ser.ices et/ou de la finalite des traitements speeifiquss. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nem, prznom, adresse avec uce copie ce sa piece d'identlte a : Service mlaent SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20r
SFR peut utiriser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encoreesur demande des autirites judiciaires.

ynteraction de SFRyavec les internautes
Afin d'ameliorer le*suivi de sp relstion avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peit collecter les echanges et mentions de ses servirts rpalises sur internet. A ce titre, l'internau&e di;pose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression d%s informationb persownelles le concernant, qu'il peut exerceq a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sox pgenom, son pseudonyme urimise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copje de sa piece d'inentite a l'awresse suivante e Direction des Communautes Digitales j 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARoS

Memorisytion des ade@tifiants de connexion de l'abonne p
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'zl coche la case " Rester connecte "g la session reste,a vctive pendant soixsnte (60) jours ou jusqu'a decobnexion di sa part (meme apoes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aiusi acces a son compte en ligne et/oz a sa m,ssagerie sans s'identifier a chaque foii.

Il e*t recommande aux abonnes utilb&ant un ordina:eur public oujqui partageraient leur ordinateu% avey d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de iFR
L'enseqbxe des contcnus (photos, textes, vibem, son, etc.) contultables sur*le !ite et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. x'internaute n'est donc pgs habilipe a reproduire, mepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cqs prevus par la loi ou expre#sement au!orises par leur proprietaira.

En xoute hyi;these, l'internaute ne peut reeliser aucune utilisation secondnire des contenus d, Site a txtre opereux&ou gratuit. Pour toute reavisation d'gq lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable sFR a l'adresse suivante#afin d'obtenir loauto:isation necessairefa cet effet : SFR, Dfrection de la Communifatitn, 16 rue Gal Bolssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettecinterdiction peut notamment constltuel une contrefaçon des drbits de proprieteyintellectumlle ou une atteinteraux drmits des pelsonnqs et feut a ce titre engager lc responsabilite d& l'internaute, # compris dans le cadre d'une actio:xpena-e.

Loi applicable
Le Sitb est regi par la loi françaiae. Les presentesaconditdons generales d'utilisatiwn et m;ntions legales sont scumisesuau droit françaxs. En cas !e differend et a defaut d'iccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françai! confo.mement aux regles :, competence eh vigueur.
