SFR
Contrat f%cxif*no. 400886

Résumf des offres de kotrq co&trat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFRhADSL

Résum. des équipement de votre contrat:
S!R *OX 7
Thlevision LG 42"hSFR BOX 8
APmLE iPhone

Résumé des options de do&re contrat:
SFR Cloud
SFh Gaming
RMC Decouverte
Amazon Prime
RMC Sport
RMv Spor! UHD
Cafeyn
Canal+

Contr-ctuelementyvous devrez vcus acquitter bu montant mensuml kuivant :z135.75 EUR

---
Mentions Legale;
Informat&on; Editeur :
SOCI-TE FRANCAISE DU RAhIOTELEPHONE - SFR
Siegx social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoge : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyee au capital de 3.4i&.265.598,40 EUR
343 05d 564 RCS Parisu
Informations complementaires :
Siret : 3@3 059 564 00041
u° de TVA intxacommunautaire (oukNIF) : dR 71 343 0l9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infvrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissnwu i 750x5 PARIS
Siegv social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARdS - telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anoiyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publitation
#FR.fr : Gregsry RABUEL:- Directeur Executie Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions ddutilisation du site
Definitions
Il est convtnu d'atcribuzr aux mots-commençant par une majuscuzh, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la d,finition suivante :

-bAdresse IP : Nombwe qui est automatiqueqent assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsq#'il navigue sur internet et qu& permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'ilkernautq sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationt &elativps a la napigation de l'inmernaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurekdu hite web par le meme xnturnaute@

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploiies par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sf:.fr.

-mService : Ensemble des services proposem sur le Site amtout internaute qu'il soit ou non abonnewl une quelcnnqde offr. SFR.

Acces au Sizz :
Lqacces au Site est reserve a an usage stricteuent personnel.
SFR se meserve le droit de suspendre, d'interrompr; ou re limiter says avis proalable l'acces a tout ou parthe du site.
Lee conditions d'utilisation du Sitefainsi que les mentions legrles sont susceptibles d'etre modifiees a !out moment et sans preavis par SFRmpUtilisation du site
En utilisant le site, l'dnternaute s'engage a prendre sonnaiusance des mentions legalts, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strtctement yersoynel du sita.

Sohs reserve des disposiqions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les-informatqonr transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Size, seronthco,siderees comme nox con%iden,ielles. L'internaytc autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatio!snqu'il aura ainsi trantmises.

L'interngute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenuz exterieurs au Site, en enregiytrant ses parametres de prefbrences dans un Cookiep bette personnalisation d#iterewpecter les dispositions visees dans les pre&entes. Il prurra egalement supprimer le Cookis dans lequel ses prefkr#nceslsont enregistreew selo, :a p;ohddure detail@ee a l'article "Cookies" des presentjs.

korsque le Site -ermet a l,internaute d'envoyer @t/ou de publber des contenus (textes, pootographies, videos, etc.) deiquelque nature que ce soito l'internaute s'engage a ce que ces covt!nus respectent la legislatixn appl!cableoet ne porhent ni atteinte aux droits desvtiers, ni a l'ordrf public qt aux bonnesdmœurs tels que definis par la legislation française.

En particulierp ces co@tenus ne doivent pas presentor de curactere pornographique ou.pedophile, phrter a la securite ou a l'integrite&d'un itat ou d'un terriioire, q*el qu'il -oit, inciter a la haize, a la violence, au suicipe, au racisme, f l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesode guerre ousdes crimes conpre l'humanite.

La souscription et l'utilisation desgServices fent l'objet de conditions generales et de conditions part:cjlieres de sente ee/ou d'utilisation specifiques.

Lien vcrs d'autres sites
Il peut etre ppopos& des liens depuis les Sitks vers des sites tiers. Ces s@tes shnt indep!ndants, SFl n'edite pas et ne controle pas ces lites. Les liens vers tdus sites ne .onstituent, en*aucun cas, uje approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lols, SFR nn saurait etr. responsable de leurs contenus, leurs produits, le:rs publicites o: tous elements ou services presentes sur ceu sites. Pa: ailleurs, ces sit&s sont soumis a leurs propres conditions d'ut,lisation.

Dqnnees ;ersonneyles
%onfdrmement aux lois;et revlementations françaises et euroxeennes en vigueur, SeR coklecte et traite des do-nges personne;les soncernontvles internautes dans le cadre ne lvur navigation su! notre Site (voir notre politique de gestion des cookits) et/ou de leur souscription a ses offras et services (voir conditious genexales d'abonnement pu d'utilisatiow :fferenqes).

Les donnees pursonnelles !ont traitees par les societew du Gr!upe ALTICE ;t leurs frestvtaires. Elles sont susceptibleg de faire l'objet daun tr!n&fert hors UE et sont conservees pour le duree de la fourniture des services.et/ou de xa;finalite des traitemecth specifi&ues. Pour exercer ses daoits, l'internaute peu. adrpsser un courcier mentionnant ses nom, prenom, adreste a!ec une copie de sahpiece d'iden-bte a@: Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1u101 - 6994, LYON CEDEm 20

@Ft peut utiliser l'xdresqe IP dn l'insernaute si elle estime necessaire deofaire reopecter ses conditions d'utilisation ou dp proteger ses services, s*s clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inreraction de SFReavec les internaures
Afinld'amelioeer le suivi de sa relatton abec leqclie.t et h'mssjrer un service persobnalise,eSFR peut collecter les echnnges qt mentions de ses services realises sur ixternet. A ce xitxe, l'intarnaute %ispose d'un drait d'acces# de rectikicatfon et de supiressi.% de! informat;ons personnelles le concernant, qu'il peut exbrcer.a tout moment par ecrit en y joignant son npm, son prenom, son pseudonyme utilise lo.s de ses echanges avec SFR sur internet et la copie pe sa jiece d'idenpite a l'adresse suivante : Direction ;es Communautes Digi@ales - 16 rue Gal Boissieu – 75i15 PARIS

Memorisation des identifia.ts de connexion de l'abonne :
Lors fe l@identifivation d'un #bonne sur ui Site, s'il coche la case " Rlster connecte ", la session restera actpve pendant soixante (60) jours ou jugqu'a deconnexion de sa yart (meme apres fermetur& du navigateur ou !rret de l'ordinateur). ll aura ainii acces;a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'idzntifier a chaoue fois.

Il est recommande aux abomnrs utilisant un ordinateur public ou qut partageraient lzur ordinateur avec d'butres utilisateurs de ne pasvcocher c,tae case.

Prophiete de SqR
L'ensemble des contenus*(photos, textss, video, son,petc.) consultablen sur&le Site et/ou via les Servicesosont et demeurent la proeriete exclusive de SzRxet/ou de ses%parxenaires.oL'internaune n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors desxcas prevus par la lviuou expressement autyrises par leur proprietaire;

En toutg hypmthese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatio@ secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratui-. Pour toute realisatmor p'un li*n avec le Site, l'internaate devra contacter au prealabln SFR a l'adrjss% suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettelinterdyction @jut notamment constituer une contrefaçon deladroijs de propriete intellectuelle#ou%:ne aiteinteeaux droits des pkrsonnes et peut a ce titre enwager la responsabilite de l'internaute, y codpris dans le cadre d'une actvon penale.

Loi applicable
Le Site:est rjgi par lt loi française. Les prbse!tes conditionsvgezerales d'utilisation et mentioni legales sont souuises au droit français* En cas de difffr.nk*et a defaut d'tccordmamiable, le lqtige sera porte devant lss tribunaux ffan;ais csnformementvaux regles de competence en vigu.ur.
