laR
Contrat fictif no. 988092

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOlILE 5G
S&R ,OX+TV
SFR FIBdE
SFR MOmILE 4G+:SFR ADSL

Résumc u@s équipement de votre contrat:
Television LG 42"
TV Samsung 55"-
Résumé des optiong de votre contrat:jNetflix
Cafenn
RMCjSqort
SFR Cloud
Canal+

Contracturlement vous devriz vous acquitter du montant mensuel%suivant : 115.46 EUR

--

Mentions !egales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege so!ial : 16 rue wal Boissieu – 75015 PARIS ( telephgne : 01 e5 06 00 00 )

Societe Anonyme!au capital de 3.j23.265.598,,f EUR
343 059 564 RCS Paris-
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° d: TVA intracommunsutaire (vudNIp) : FR 71 343 p59 564
APE : 61b0Z Telecommunications sans fil
Informations Hebnrg&urlSOCIETE FRANCAISE DUbRAjIOTELEPgONE - SFR
16 rue Gal Boissieub– 75015 PARIS
Sie;& social : 16&rue Gal Bo,ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 :0y)
Societe Anonyme ju#cawital de 3.*23.265.598,4t EUR
343 059 564 RCb Paris

Directesrs de la publication
S#R.fr x Gregory RABiEL - Direbteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cxnditivnsud'utilisation du site
Definitions
Il est convenucd'attribuer aux mots com#ença:t par une majuscule, qm'ilsgsoient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :z
- Adre!se IPk:&Nombre fui est automatiquement assign# a l'ordinateur%de l'indernaute par son fo%rnisseur d'acces Interwet
lorsqu'i. navigue sur internet ej qui permet de l%identifier.

- Cookie (Temoij de*connexion) : Petit fichierhstocbe apres accaptation:de@l'iniernaute sur le disquewdur de *on orbinateur.
Ce fichier perqet awun site web d'erregistrer des informations relatives a la navigation de l'interrauie &ur les pages df ce site
et de faciliterblwutilis&tion llterieure du site web par le meme in,ernaute.

- Site y Tous ves sites internet &ppartenant ou exploites gar le groupe SFv.dIl s'agit notamment eu site sfp.fr.

- Seqvice : Ensemble des services proposes sur lexSite a tout invernkute qu'il soit ou non@abonne a une quelconqut ofkre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rese;ve a un usage strictement personnel.
yFR se ,eserve le droithde suspend:e, d'intelrompre ou de limiter sans avis preala!le l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Slte ainsi que ler mentions legales sont xusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le si#e, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mencions legales, respecter les presentes conditioss d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du kite.

Sous reserve des dispos:tvons specifiques applicables bux donnees p#rsonnellesa toutas lks informations trahsmises par h'internaute sur Internet, n#tamment via le Site, seroxt considerees comme non confidentiellns. L'inter#aute autorise SFR ou l'une quelconqwe detses filiales a utiliser les informario#s qu'il aura aixsi trarsmises.

L'internaute peut personnaliser sajpa;e d'accuedv a l'aide de contenus bxterclurs au Site, en enregistrant ses tarametres de prefereuces dans un ,ookie. Ce;te personnalisation doit r#specter les diswositions cisees dans les hresektes. Il pohrra egalemenk su,primer le C;okie dans l:qukl ses preferences sons enregistrees sel%n la procedure detaillee a l'article "Cooques" des presentes.

Lorsiue*le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ow de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nawure q,e ce soit, l'internaute a'engage a ze que ces c#ntenus respectentvla legislation app-icable et ne portent ni atteinte aux droitz des tiersz ni a l'ordre public #t aux bonnes mœurs tels que definis par la legislationsfrançaide.

En-particulier, ces contenus ne ddivent pas presenter dejkaractere porkugraphique ou pedophile, portdr a la sec#rite ou a l'integrite dmun Etpt oc d'un territoire,%quel qu'il soit, incitei a la haine, a la violence, au yuicide, au racisme, a l'antisemltisme, a la xenophobit, a l'homophobie, faire l'apologie des cr*mes de guecre ou des crimes contre l'hucanite.

La souscription et l'utilisatkon des Services f.nr l'objet de condi.ions ginerales %t de conditions particulieres de vefte et/ou c'utilisation specifiques.

Lien versld'autres sites
Il peut etre proposetdes lipns depsim lhs Sites vers des sites tiers. Ces sites sontyindependan*s, SaR n'edite&pas et ne controle pas ces sites. !es liens vere tog* sites ne constituedt,ien aucun cas, une appro*ation ou un partenariat entre SFR et ces%situs. Des lorsc SFR np sa*rait etre responsable dy leurs contenu*,pbeurs produits, leurs publicites ou tou- elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont s.umis a leurs-propres cond&tions d'utilisation.

Donnces personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eur:peennez en vigqeut, SFR bollecve et traite des donnees personnelleo concernant les internautes dans le cadre de leur navigction sur notre Siteomvoi* notrn politique de gestion d-stcookies) et/ou de leur souswription a sef offre; et services*(voir conditions gendyales d'abonnsment ou d'um*lisation afferentes).

Les dfnnees personnelles sont traitems par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestata&res. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfirt hxrs UEaet sont c;nservees pour la ;ureehde la fouhnnture des services et/ou&dp la finalite ,es traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser u, courrier mentionlant ses nom, prenoe, adresse avec une copierde sa piece d'iientite av:nService cliunt SFR - donne&sppersonnelles - TSA 10l01o- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peuj utiliszr l'adresse IP de l'internaute si .lle estime necessaire de faire r%specter ses conditions d'utilisatimn ou de protegei wes services, ses clients op ennore sur demandeddesrautorites judiciaives.

Interaction de SFR avec les integnautes
Afin d'mmeliorer le suivi dezsa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, -FR peut collecter le- echanges et pentions de svs servic!s realises sur internet. A ce titre, l'inte*naute dispose x'unmd,oit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles re concernant, qu'il peut exewcer a tout moment par ecrit ency jo:gnant s#n nom, sonyprenom, son pseugonyme utilise lous deqses echanges avec SFR sur internet et la copiebde saqiiece d'identite afl'adresse suivante : Direction des Communautes Digital-s - 16 rue Gal :oissibu – 75015 PARISq
Memorisation des idegtifiants de connexion de l'abonne :
L-rs de l'jden&i!ication d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecre ", la session reptera *ctive pendint soixantf (60)cjours ou jusqu'a decoznexion de sa part (meme apfes fermeture dubnavigageur ou arret de l'o%dinateur). Il aura ainsi acces a con :ompte ej ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fo&s.

Il est recommande ayx abonnes utilisan: un ordinatqur public on qui pirtageraitnt leur ordvnateur avec d'aktreskutilisateurs de ne pas cocher cette case.

Pr%priete de SnR
L'ensemble des contenus (photos,jtextes, video, son, etc.) consdltables sur lp Site et/ou vip les Services sont et demeuren% la p#opriete exclusive de SFR et/ou de ses zartenaires. L'internauth n'est donc pas habblite a reproduire, representer ou commercvaliser ces contenus en dehors des cai prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser:aucune utilisation secondaire des contenuszdu Site a titre onersux ou gratuit. Pour toute realfsation d'un liqn avec le Site,fl'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse syivantepafin d'obtenir c'autoriyation necenshire a cet effet : SFR, Direction oe la Communicat;on,:16 rue Gal Boqss#eu – 750s5 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammqnt constitzer une contrefaçon des droits dec!ropriete intellectuelle ou une atteinte a&x drrits des personnes et peut a ce titrenengager la *esponsabilite de!l'internaute, y ckmpris dan- le cadre d'uno action pehale.

Loi applicable
Le Site xst regi par la loi française. Les presentes concitions gen%rales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En jas de differend et a defaut d'accord amiable, leilitigx sera portp deiant les txibunaux fran@ais conformemey! auxsregles de compstence en v%gueur.
