SFR
Co!trat fictif no. 950740

Résumé des offresade votre contrat:
*FR*MOBkLE 5G
SFR ADSL
SFR FIBREqSFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 7

Résumé des optiens de votre con@rat:
SFR Gaming
Amazon Prike
SFR Cinl Series
RMC Sport UHD
SFR Cloud
Cafeyx
RMC Sport
!anal+
Netflix

Contractuelemen- vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 131.74 EUR

--

Mentions Lega#es
Informations Editeur :
SgCIETE FRANCaISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegq soc&al : 16 rue Gal Boissivu – 75015 PARIS ( telephon% s 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de.3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sieet : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71x343 059 @64
APE : 6120Z Telecommunications sans filfInformations Hebergeur
SOCIETE FR&NCAISE DU cADIOTELEPHONE -uSFR
1- hue Gal Boissieu – 75015 PApIS
Siege social : 16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 n
Societe Anonyme au cbpital de 3.4a3.265.59!,40 EUR
343 0,9 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : .regory RAz&EL - DirecteurjExecutif Grand PublicvHebergemr : SFR


Conditcons d'utilisation du sitetDmfinitions
Il est convenu d'attribueb a@x mots commençant par #ve majusfule, qu'ils soient au pluriel ou au singuluer, la defi,ition suivante :
q- Adrekse I: :jNombre qui est automakiquemenv assigne a l'oriinateur de l'intornaute par son fournissnur i'acoef Interned
lorsquzil navigue sur internet et qui permet de l'identifi@r.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internajte sur ze dmsque dur de son ordinateur.
Ce fichieh permet a un site web!d'enregistrer des info&mationu relativ@s a la navigat@oj de l'intvr*aute surwles pages de ce site
et de faciliter n'htilisation ulterieure du site web par le meme internaute.
l- Sitz : Tous lej sites ;nlernet %ppartenant ou exploitem par le iroup@ SFR. Il s'qgit notamment du site sfr.fr.

- Servic: : Ensemble d#s services proposes sur le Site a tobt intednaute qu'il soit ou non abon.e a unevquelconyue offre SFR.

Acoez au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnelc
SFR se reserbe le droit de suspend*e, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a jout ou par%ie du site.
Les conditibns d'utilisation du Site ainsi que les mentions jegales sont susceptibles d'etre modifiees a tbut moment et sans preavis par#SFR.
Utilisation du site
En utilisant le scte, l'internaute s'engageqa prendre&connazssance d!s mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation do Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des d*spositfons bpecifiques applicables aux donnees personn.llei,:toutes les informations transmises par l'internadte sur Internet, notamment via le Site# seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unelquelconque de ses filiales a utiliser les informationc qu'il aura ainsi transmi#es.

L'interwaute seut pezsonnaliser sa page d'aczueilka l'aide de contenus exterieurs !u Site, en,enregistrant sesvparametres de prefere%ces dans un Cookie. Cette personkalisation doit respecterwles disposttions visees dans les presentea. Il pourra egalement sopphimer le Cookie dans le;uel ses preferences sont enregistrees selon la prooedure detakllee a l'article "Cookies" des presentes.

Lor@que lr Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, phftographies, videos, etc.) de quel!uk nyture que ce soit, l'interntute s'eggage a ce que ces contenus respectent la legislation applic.ble et ne portenl ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre,public et aux bonnes mœurs telskquevdefints par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pres:nter de caractere!pornographique ou pedop.ile, porter a la keccrite ou a l'integrite d'un E@at ou d'un territoir., quel qu'pl soit, inciter atla haine, a la violenze, au;suicide, au racisme, a l'antisemitisme, d la xenophobie, a l'homophobie, faibe lpapologi: des crimes de guerre ou des crimes cbntre l'humanite.

La souscription et l'utilisationhdes;Servzces font l'objet de conkitions generalel etmde conditions particulijres de vente et/ou d'utilisation specifisues.

Lien vers d'autres sifei
Il peut etre propose des eiens depuis les Sites vers,des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne c.ntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituevtw en aucun cas, une approbatio% o, un partenariatcentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs cfntenus, leurs produits, leurs pubjicites od oous elements ou servic*s presennesbsur ces sit-s. Par tilleurss ces sites ,ont slumis a leurs propres conditions d'utilisation.*
Donnees personnelles
Conformement auxwlois et reglementationsifrançaises ez europeennes ek vigueur, SFR collecte.#t traite des aonnees personnelles coneernantolps inter!autes dans le cadre de leur navcgation sur notre Si,e (voir notrl polit:que de gebtion des cookies) et/ou de leur souscripoion a ses offres et servicesn(voir conditiocs generales d'abonnement ou d'utilifation afferentes).

Les donnte! p-rbonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTIqE et leurs prestotaires. Elles sont suscepti#les de faire l'objpt d'un transfert hors oE et sont consercees :our la du;ee de la fourniture des services et/ou de la finalgte des traitements specifiques.qPour exercer ses droits, l'internaute peut akresser un courrier mentionnant ses #om, prenom, adresse avecjune copie de sa piece d'identvte a : qer.ice client SFR h donnees pbslonnmlles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEf 20

SFR peut util,sel l'#dresse IP de l'internaute si elle estime neiessaire oe fair:arespecter ses condifions d'utilisation ou defprotegez ses services, ses clients ou encore sur demande des a%torites eudiciaires.

Interaction de SFR avec les interna.tes
Afin z'ameliorerxle suivi de sa relafio! avec le clie%t et d'asgurer un service pefsonnalise, SFR peut collecter lws echanges et ientions dh ses ser;ices realises sur internet. Acce &itre, lainternapte d&spose d'un droit d'accez, de rectificqtion e: de suppression des informations personnellesole conceunant, qu'il peut exercer a tou% momunt par ecr;t en y joignant son.nom, son prenom,bson pseudonyme utilise lors de sks echanges avec SFR sur inter%en et la copie de sa piece d'identite a l'adrysse suivante : Djrection den Communaut,s Digitales -f16 rue Gal-Boiosieu – 75015 gARIS

Memorisation deshidentifiants de ctnnexioncde l'abonne :
Lors de l'identification m'un abonni sur uneSite, s'il coche la case " Rester connecte ", la sassinn restera active pendakt soixante (60) j*urs ou jusqu'a deconnexion de sa pg:t (mem! apresvfermeture du navigateur ou arret de@l'ordinateur). Il rura ainsi acces a son cohwte en lignedet/ou a sa messagerie cans s'identif@er a chaquj;fois.

Il est recommande aux abonnes utilisaut un ordinateur public ou qui pawtageraient leur qrdinateur zvec &'autres utilisateurs de ne pas cochmr cette case.

Propriete de SFR
L'ens-mble des contenu- (photos; xexnjs, video, son, etc.) consultables rur le Site et/ou lia ,es Secvices sont et demeurent la @ropriete exclusive de SFl et/ou de ses partenaires. z'internaute n'est donc jas hybizite a reproduire, representlr ou commercialisertces cont.nus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement lqtorises par leqr proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nv peut realiser aucune utilisation secocdaire des contenus du Site a titre onereux :u gratuit. Pour touee tealisation z'un lien avec le Site, l'int*rnaute devra cin@acter au prealable SFR a l'adressehsuivante afin&f'obtenir l'autorisation necelsaije apcet effet : SFR,mDirection de la Communicatimn, 16 rue Gal Boissieug– 75015 yA&IS

Le non-respect de cette interdiction peot notamment constituer uwe#cortrefa@onsdes grgitsyde propriece intellectuelle ou une atteirte aux droiis des pers.nnes et peut a ce titre engagerxla responsabilite de l'in@vrnaute, y comwris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lo% @rabçaise. Les presentes conditions generales d'utdlisatwon et mentions legales sontzsoumises au droit frazçaiq% En cas de digferend et a defaut d'accord amiable, le titigehsera yorte d@vant les tribunaux françags conformement aux regl&sede competence en vigueur.
