SFR
Contrat fictif no. 682-87

Résumé deu offres pe votre cortrat:
SFR FIBREgSFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équipemert de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOXq7

Résumé des options je votre contraf:
RMC Sport
SFR Cloud

Cojtractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensukl suivant : 43p68 EUR:
--

Mqxkions Legalas
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUwRA.IOTELEPHONE - SF@,Siege social : 1x rue Gal Boissie* – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06s00&00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42q.265.598,40 EUR
343&059 56: RCi Paris

Informations complementaires :
S;ret : 343@05@ 564 00041
N° !e TVA vntracommunau%aireh(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiols sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal yoissieu – 75!15 PARIS
Siege social : 16 ruegGal Boissieu – 7501b%PARIS ( telephone : 01 85 06 m0 00o)
Societe Anonyme au caphtal deh3.423.265.598,y0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Di*ecteurs de la publication
S&R.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heiergeu; : SFR.

Conditions d'utilisation du site
Defieitions
Il est convenu d'attribuer aux mots,commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou auzsingulier,#la definitiyn suivante :

- Adresst IP : Nombre qui est automatiquement assigneya l'ordwnateur de l'in,ernaute rar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur imternet et qui*permet de l'identifisr.

- Cookie (Temoin de ionnexion) : Petit fnchier stocke apres accyptation de d'internaute surale disque dur dt son ordinatiur.
;e fichier permetfa un sitegweb .'enregistrer des informations relalives a la navigation de l'iuter;aute su* les pages de ce site
et de faciliter@l'utilisation uwterieure du site web par lemmeme internaute.

- Site : Tous leshsites hnternet appartena!t ou exploitesrpar le groupe SFR. Il s'agit nwtamment du site sfr.fr.

x Service : knsemlle des services propose% surmle Site a thut rnternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site @
L'acces auqSite est reserve a un usage strictemenv personnelp
SFR se reserve le drohc de suspendro, d'iltedrozpre ou de limitcr sans avis prealable lkacles a tout ou partie du snte.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moeent et sans preavis par SFR.
Utilisrtion du site-Entutilisant se szte, l'internaute s'eagage a prendre eonnaissancx des mentions legales, respe%ter les presenves conditions dcuw,lisation du Site et f%ire un usage strictement&personnel du sited

Sous reserve des dispositions specifiques a!plicables aux donnees personnelles, towtss les infoumations transmise; par l'i*ternaute sur Internet, notamment viasle Site, seront considerees comme non confideftiehles. Lfinternaute autorise@SFR ou j'u:e quelconque ue ses filialps amutiqiseg les infprmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnali,er sa iage d'a@c-eil a l'aide de contenus exterieurs az Site, en enregistrantrses psrametres de preferences dans on Cookie. Cettezpersonnalisation doit respecter let djsposi*iona visees dans les prefeetes. Il pourra ecalement supprimer le Cookie dans lequal ses preterences sont enregistrees selon la procedure detailtee a l'article "Cookies" des presentbs.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'ancoyer et/ou de publier des oontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quklque nature que ce soit, l'inte#naute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicablj et ne por#ent ninatteinte aux droits des@txers, ni a l'ordre public ey aux bonnes mœurs tels que oefinis par la legislation française.

vn rprticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter axlg securite ou o l'integrite d'un Etan ou diun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suibide, auiracisme,:a l'antisemitisme, a la xenoxhobie, a l'homophobie, faire l'apologie despcrives de tverre ou des crimes contre l'%umonite.

La souscription et lcutilisation des Services font lxobjtt de condipions generales et de nonditions particuli%res de vente e*uou d'utilisarion specifiques.

Lien vers d%autres sites
Il peut etre propose desvliens depuis les Sites vers des sites tiers. vesjsctes sont independants, qFR n'edite,pwd et ne contro&e p*s ces sifes. Le* liens ver!!tous sites ne constituen%, en auccn cqs, lne approbation ou un partenhriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,.leurs prwduits, leurs publicates ou tous elements ou services presentes sur ce# sites. Par aill@urs,oceshsites sont soumis a leurs propres conditionsxd'utilisat%on.

Donnees personnelxes
Confsrmement aux lois et reglementations françaisesyet europeennes en vigueur, SFR collecte et traite*desidonnees personnelles concernant les internaudes dans ye cadrn de leur vaviga!ion sur notre Site (*oir notre politique de gvstion des boovies) et/ou de leur souscription a ses offres et:services (voir canoitions generales d'@bonneme*t ou d'utilisation af:erentes).

Les donnees personnelles s*nt traitees par les so*ie@es du Groupe ALTgCE et leurs prestatxires. llles sont susceptibles de faira l'objet d'un transfert jors UE et sont conservees pour la duree deola fourniture des sjrvimes et/ou de la finalite des traitzments specifiquesz Pouh exercer seshdroits, lsintewna,te veut adresser gn courrier mentionnynt ses nom, prenom, adresse avec une copiexdp sa piece d'identite a : Servico client SFR - donneenipersonne&les - TSA 10101 - 69947 yYON CEDEXr20
eSFR peut utiliser l'adress!@IP de l'in&ernaute si elle estime necessaire de faire respdcter ses conditions d'utilisation ouode proteger ses services, sos clients ou encore sur demande des auyorites !udifiaires.

Interactirn de SfR avec wek inyernautes
Afin d'amepioder ge suivi de sa relation avec le cliens et d'atsurer un service personcalise, SFR peut collecter les echaxges et mentions de sgs ;ervices realises sur gnternet. A xe titre,hl'intern*ute digpose d'un droi@ d'acoes, de rectification et de suppreosion des informations personnell@s le concernant, qu'il peut exercer a &out moment par ecrit en#y joignant son nom, gop pr%noms son pseudgny@e utilise lors fe ses echanges avecxSFR sur interne: et la copie de sa piece d'identite p l'cdresse suivante : Dihection des Commuwaytes Diqitales - 16 rue Gal Boissieu –z75015 PARIS

Memorisation des identifiantsrde connexion de o'abonne :
Lors .e lxidentification d'un ayonne sur un Site, s'io coche la case " Res@er connectk ", la session restera active pendant soixante (60) jours o! jusqu'a deconne@ion de sa part omeme apces fermeture du navigateur ou arret d* l'ordinateuo). Il aura ainsi acces a son compte en pigne et/oq a sm messagerie sans s'identifier a chanue foas.

Il estwrxcommande aux abonnbs utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateu. avec d'!utres &tilisateurs de ne pas cocher cetae case.

Propriete de SFR
L'ens-mbl& des contenus (photos, textesf videoq son, etc.) vonsultables sur le Site et/ou via les Se;vicef sobt etzdemeurent la proprietn exclusyve de SFR et/ou de ses partenairns. b'internaute n'est donc pas *abilite a reproduire, representerj!u commercialiser ces contenus en dehors%des cas prevus paa la lyi ou exp*essement auvobises par leur prhprietaire.

En toute hypothesev l'internaute ne peut realiser aucune utilisationgsecondairerdes contenusqdu Site*a titre onereud ou gratuit. Pour toute r,alisation d'un lien avec le Site, l'invernaute devra cqntacter au prealarle SFi a l'a@resse suivante afin d'obtenir l'autorisatioo necessaire a met effet : lFR, Directi%n de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le ;on-respect de cette interd#cthov peut nmtamm!nt constituer une contrefaço; des dbofts de propr;ete intellecturlle ou une ytteinte aux droits des personne: et peut ; ce titre engager rz responsabilite de l;internaute, y comprisydans le cadre d'une acjion penale.

Lji applic&ble
Le Site est regi paj la lop rrançaise. Les presentes con!itions g&nerales :'umilisation et mentions#legaleb sont soumisesuau dro!t français. En cas de dif%erend et a mefaut d'uccord amiable, le litige sera portr devant les tribunaux fran.ais conformement aux regles de competenck ep vigueur.
