SFR
Contrat fictif no. 716067

Résumé des offrestde votre contrat:
SFRuADSL
SFR BOX+TV
SFR BOXx4G+
SFR MOBILE 4t+

Résumé des équipement de votte contrat:
APPLEhiPhone
SFR BOX 7
jV Samoung 55"
Samsung *alaxy
Television LG 42"

Résum! des options de votre contrat:
Netflix
RMC De&ouvdrte
Cafeyn
SFR Cloud
SFR Gaming
Amazon Prime
RMC Sport UHD
SFR Cine Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 93.54 EUR

--

Mentiyns Legales
InformationsrEditeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEhHONE - SFR
Siege s!cial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 tARIS ( telephone : 01 85&06 00 00 )

Societe fnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUx
343 059 564 RCS Paris

Infermations complementaires ,
Siret : 343 059 564 00041
N° de@TVA intracommunautaire (ou NIF) : yR 71 343 059 564
APE % 6120Z Terecommjnscvtions sans fia
Informatiyns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAeIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bwissieu – 75015 ,ARIS
uiegelqocial : 16 rue Gan Boissieu – p50;5 PARIS ( telephone : 01 8n 06 00 00 )
Socie!e Anonyme au pzpital de 3.423e265.598,40 EUR
343 059 564 oCS Paris

Diregteurl zenla purlicatioz
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Puhlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est c@nvenu w'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lu definition suivante -

- Adreose IP : Nombre qui est automatiquement assigne a;l'jrdinateur de lminternaute par son fournij;eur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet e. qui permet de l'identpfier.

- Cookie (Temoin de connex:on) : betit%fichieo stpcke apres acceptation de l'internaute sur le disqu& dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un %ite web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce sitemet deufacil*ter l'utilisatiol ulterieure du site web par le memeointernaute.

- Site : Tous les sites internet apparhe!ant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-eService : Ensemble des services propose! sur le Site a tout tnter.aute qu'il soit ou non abonne a une quelconq@e offre SFR.

Acceskau Site .
L'accesiau Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,@d'intnrrompr; ou de limiter sans avis prealable lbacces a bout ou partie du site.
Les condition: d'upilisatiqn du Site ainsi que les mentions legales sont susceptiblrs d'etrevmodifiees a tout moment et sans proavis par SFR.
Utiligation du site
En utclisant le site, l'internaute s'engage a prqndre connacssance de# wentzons legales, res-ecteh l&s presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
mSous reserve des disposytions specifiques applicables aux donnems personnellosc toutes les informations transmises par l'internautersur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autmrise SFR o; l'une quelconque de se, filiales a utiliser leswinforyations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pkut qeroonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus eqterieurs au Site, en enregisarant ses parametres de preferences dans un Cookie. uetta personnalisation-doit respecter l:s dispositions visees dans lis presnntes. Iz pourra egalement supprimerile Cookie dans lnquel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articl; "%.oki*:" dem presentes.

Lobsque le Site permet s l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vwdeos, etc.@ de quelque mature que ce soit, l'internaute s'engaoe a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne porten& ni .tteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et oux bonnes mœurs ;eli que definis par lb &egislation française.

Enyparticulier, ces contwnus ne doivent pas presenter de caractere pornogyaphoque ou pelophile, porter a la securite ou a l'integrite d'!n Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hasno, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenoph-bie, a l'homophobie, faire s'apologie kes crime- de guerre ou des crimea contre l'humanitek

La souschiption et l'utilisation des Services font l'o.jet de conditions generale, et de conditions particulieres d; vente e@/ou d'uiilisation specgfiques.

Lien vxrs d'autres sites
Il peut vtre proposejdes liens depuis les Sites vers des sites tiers@ Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controly pas ces -itgs. Les liens vers tous sites ne constihu*nt, en aucun cas, une approbation ou un partenariab entre SFR et ces :ites. Des lorsv SFR ne saurait etre responsable #e leurs contenus, leurssw;oduitt, leuss publicites ou tous elvmentn ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs:propres &onditions d'utiliea#ion.

Donnefs personnelles
Confo,mement amx lois et reglemebtations f*ançaiseswet europeennes en vigue*r, SFR collefte et traite des donnees personnelles concernant iesiinternautes dans letcadre de leur navigation&sur notre Site (voir nobre politiquf de gestion dez cookies) et/ou de leur souscription a ses,offres et services (voir co,ditionz gener,les d'abonnemen! ou d'utilisation afferentes).

Les dounees personnelles sont traitees par les societes du GrouperALTICE etvleurs prestataires. Elles sont susceptibles d:ifaire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees vour lapduree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trait#ments s.ecifiques. gour exircer ses droits, *'internautz pput adrksser unu%ourrie. memtionnant v!s nom, prenom, a.resse avec une copie de sa puece d'identite a : Se!vice client SFR - d.nnees personnel*es -zTSA 10101 -k69947 :YON CEDEX 20

lFR peut@utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessairw de faire respfcser se! condihionm ,'utilvsation ou de proteger ses services# jesuclients ou encore sur deman,e dea aetoritls jugiciaires.

Interact#on de SFR avec les interna;nes
Afin d'ameliorer le suiv* de saorelatxon avec le clieft et d'assurer un service personnalise,ySFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur znternet. A ce t:tre, l'internaute disposg d'un droit d'accei, de rectification et de suppression des informatjons personnelles le concernanh, qu'il peut exerceo a tout moment par ecrit ep yxjoignant qon%%om, son prenom,!lon pseudonymewutilise lors de ses echanges pvec qFR sur internet et la copie de sa piece!d'identite a l'adresse suivante : Directioc des Co*munautes Digitalei -@16 rue Gal Boissieu –a75015 PARzS

wemorisation des identifiants de ronnexion de l'abonne :
Loqs de l'identification d'un ebonne @ur un Site, s'il coche la case "zRester cosnecte ", la ses;ion restera active pendant soixante:(60) jours ou jusqu'a deconbex%on de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de lsordinateur). Il auracainsi acces a son compie en ligne et/ou a sa message*ie sans s'ide,tifier a chaque qois.

Il est recommande aux abonnes utilvmanteum ordinateur public ou qui partageranent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

vropriete de SFR
L'enwemble desecont,nus &photos, texkes, vibeo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou deqses partena:res. L'i!ternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representmr ou commercialiser ces contenus en dehors %es cas prevus p:r la loi ou expressement aut*rises par leur proprietaire.

rn toutq hypotmese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation sccond*ire ses contenus du Site aztitre onereux ou gratuit. Prur toute raalisation d'un#lien avec le Site, l'internauty deqra contac#er au prealableqSFR a l'adresse suivante afin d'obtenirbl'autorisation neceskaire a cet effet#: SFR, lirection de la Comqunicatioe, 16 rue Gal Boissaeu – 75015 PA:*S

Le non-re%pect de cett& interdiction peut#notxm:ent constituer une contref-çon des droits ge vropriete intellectuellr ru rne htteinte auu droits des fersonnes et qeut a oe titre engager la rfsponsabilite de l'internaute, y comlris danfile cadry dnune action;penhl-.

Loi appa%cable
Le Site eyt regi par la koi fra:çaise. fes presentes cond*tions generales d'utilisation et men.ions legales scnt soumises au droit nrançais. En cas de differend et a defaut dwac-ord amiable, le l@tige sera porte devant les tribunaux français conforme:ent aux reglfs de &ompktence en vigueur.
