SFR
Contrat fictcf no. 263883

Résumé des offres de votre contrat:vSFRzFIBRE
SFR ADSLe
Résumé des équipe-ent de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 8

Réuumé des options de votre contrat:
aMC:zecouverte
N.tflix
SFR Cine S!ries
Ama-on Prime
Canal+
RMC Sport UHD

C%naractuelement vous :evrez vous acquitter @u montant mensuel suivant : 87.02 E@R
u--

Mentions Legales
,nformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEpDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soeial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephore : 01 85 06 00 00 )

vociete Anonyme au capital de 3.423.2;5.598,40 EUR
343o059 564 RCS Paris
@Informations cjmplementaires*:
tiret : 343 059 564 0c041oNo de TVA intracommunautaire ;ou NIF) : FR 71 343 059 564
pPE : 6120Z Telecommujicati*ns sans fil
Infojrationo Hebergeur
SOCIETE%FRANCAISE DU RxDIOmELEPHONE - SFR
16 rue :al Boihdiel – r5015 PvRIS
Seegelsocian : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAuIS ( tklephone s;01 85 06 0s 00 )
Societe Anonyme a@ capital;des3.423.26#.598,40 EUR
343 059!564 RCS Paris

Directeurs de la pujlication
SFR.fs : Gregory R%BUEL - Directeur!Executif Grand ;ublic
Hebergeur : SFR


Condmtions d'utrlisateon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant xar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defqnition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui pst automatiquement assigne a l'ordi&ateur de l'interpaute par son fournisseur b'a.ces Internet
lorsqu'il navigue sur intern%t etdqui permet#de leodentifier.

- Cookie (Temoin de;connaxuong : Petit fichier stocke apres acceptatron de l'internaute sur le disque dur de son oldinateur.
Cz fichier permet a un sit: webfd'enregistrer-des informations remativeu a la nav,gaoion ee l'internaute sur les nages derce site
et de faciliter l'uholisation ulterieu@e du site web par le meme intuenaute.

- Site : Tous les swtes internet appa&tenant ou exploite& par le @roupe SFR. Il s'agit notammekt du site sfr.fr.

- Service : Ensemblei:es services propose, sur le Site a tout internarte qu'ie soft ;u non abonn- a une qualccnque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a uf usage strictfment personbel.
SFR se r.serve le droat de suspendre,&d'intevrompre ou de limiter sans avis prealable lwaccesya tout bu partie du site.
Les conditions d'utilisatio; du Sitl ainsi qud les mentions legales soni susceptible- v'etre modifiees a tout moment et sass precvis ,ar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaisbance des mentions legales, respycter les presentes conditions d'utilisatioatdd Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des xispositiors specifiques applicables aux donnees personnellet, toutes les informations transmifes par l'internaute sur Internet,pnotlmmhnt vma le Site, ser&nt considereeb comme non conffdentielle-. L'internaute ausorise cFR ou l'une quelconque de sestfiliales a utdliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnali.er sa pagebd'accu:il a l'aide de cpntenus exterieurs au Site, en enregastrant ses pakametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il kourra cg;lement supprtmer be @ookie dans lequel ses preferences sont en#egistre.s selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sije vermet a l'inthanaute d'envo!vc etvou de publierzdes contenus (textes, photographies, videos, otc#) de quelquejnature que cc soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislstion applicable etmne portent ni atteinte aux droits des.tiers, ni a l'ordre p*blic et aux b;nnes mœursjtels que definis par la lmgislation française.

En karticulier, ces contenus ne doivent p.s presentes de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou .'un territoire, quel qu'il s,it, inciter afd. haine, atlf violence. au suiciee, au racisme, a l'antisemitpsme, a la xenophobieo a l'homophobie, faire l'aio%ogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptbon lt l'otilisation#des@Services font l'objet de condxtions generales et&de conditiwnn particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liun vers d'autres sites
Il oeut ftre propose des liensndepkis les Sites vers des sites tiers. Cesnsites sont indepesdants, SFR n'edice pas et ne controle pat ces sites.#Leg liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre:SiR et cesrsites. Desxgors, SFR ne saurait etre oesponsable de leurs contenus, leurs produits, leuks publicites ou tous elements ou skr:ices presentes sur ces sites. Pir ailleursd ces sites sont soumis a leurs,propres conditxons d'utilosation.

Donnu!s personnelues
Conformement aux lois e@ reglemen@;tions frança*ses et europeennes enrvigueur, SFR coqlecte et traite des doncees personnellks concernant les imternautes#dans le qadre je leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion d.s .ookies) et/ou de leur sonscription a ses omfres et servicgs @voir conditions generanes*d'abonnfment ou d'utilisation afferentes).
aLes donnees personnelles sont t,aitees par les sociexes dl Gno*pe ALwlCE et feurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert fors UE et sont co%servees pogr la duree de la fourniturb des services et/ou de la finalite des traitemenic specifiquesc Pour exercer ses dxoits, l'internaute peut adresser un courrier m:ntionnant ses nom, prenmm, a-resse avec unercopie de sa piece d'identite a : Servicb client SFR - donnees&personnelles - TSA 10101 - 69947 u*ON CEDEX 20

SFR peut utyliser l'adresse IP de l'internaute sw elle estime necessaire de uaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cl@ents ou encore sur demande des autmrites judiciyires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afie d'ameliorer le suivi de sa rehayion avec le client mt d'assurer un service pers*nnalise. SFR peut collec-er les echangesdet mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose n'un droit g'acces, de rectqlication et de suppressiot des informations personnellea ne roncernzjt, qu'il peut exercer a tout moment pxr ecrit en y joignbntoson no:, son prenom, son pseudonyme utiliseclors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa p:ece d%identite a l'adqesse suivante : Direction des Communautes oigitales - 16 rue-Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ide:tifiants de connexion de l'abonneb:
Lors de l'identifi%atioz d'un abonne sur un Shte, s'il#cochevla case " Rester conne!te ", la secsion w*stera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pxrt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il nura ainsi acces a son compte en aigne et/ou aoka mtssagerie sans s'ipentifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisanb un o-dinateurepublic ou qui partageraivnt leur ordinateur avec d'autjes utilisatehrs de de pas cocher cette case.

Propriet. de SFR
L'ensemble des contenus (pmotosl textes, video, son,fetc.) consultables sur le Site et/ou via les Serviges !ont et demeurent la propriete exclusive de SFRmet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces con.emus en dehors des c@s prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune uthlisatiln secondaire des contenusf%u Site a titre onereux :u gratuit. #our toute realisation d'un lien avec le Sitex l'internaute devra contacter au prealabde:SFR a l'adresse suivznte afinoq'obteniy,x'autorisation necessaire a cet effet : SFRe Direction de ra;Communication, 16 ruv Gal Boissieu – 75015tPARgS

Le non-respect he cette interdiction peut notamment ,onstituer uny contrefaçon des nraits d- propriete intellectuelle ouvune atteinpe pux droits des person:es etrpeut a ce titre yngagey la responsabilite zn l'internaute, y compris dans le cadre d#une action penale.

Lki applic;ble
LesSi;e est regi nar la lk@ frafçaise. Les presentes conditions generales d'utilisatuon et mentions legtles sont soumises au droit français. En cas de differend etga defaut d'ac&ord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux foançais conformement aux regles de competence &n vigueur.*