SFR
Contrat fictif no. 35g741

Rvsumé des offrqs de vocre cun*rat:
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contraic
SFR BOX 7
APPLE iPhoneiiFR BOX 8
TV Samsung 55"
Television Lq 42m

Résumé des options de votre contrat:.Canal+
SFRcCloud
Netflix
SFR Cine Series

Contractuelemenj vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 109.87 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soc%al : 16 rue Gal Boiskieu –s75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Ano;yme au;capital de 3.423.265.598,40 EUh
343 05b!564 RCS Paris

Inforyations complementoirbs :
Si#wt : 343 059x564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou N%F) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications s%ns fil
Informations He*ergeur
SOlIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARqS
Siege social : 16 rue Gar Boiq:i*u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 s0k)ySociete Aponyme au capital de 3.4y3.265.598@40 EUR
343 059 *64 RCS Paris

Dire!teurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL v Directeur Executif Grand Pubtnc
Heb.rgeur:: SFR


Conditions d'ntilisatdon du siteyDefinitions
Il est convenu d'attr&.uer aux mots commençant par nne majus.ude, qu'ils soient au plbriel ou au%singulier, la definition suivante :
xv Aqresse IP : Nombre qu! est actomatique-ent zysigne a l'oroinatesr de l'internaut, par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet ct qui permet de l'ident%fier.

- Cookie (Temoin&ue connexion) : Petit fichier stockegapres acceptation de l'intjrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site w@b d'enregistrer des informations relativms a la navigation de l'intern*ute sur les pages de ce site
et de facilitem l'utilisation ulterjeure du site web par le meme internaute.

- Site : mous pes sites incernet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'auit notamment du site tar.fr.

- Se#vpce : Ensemble des services proposes sur le Sile a toup internaute :u'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acchs au Swte :
L'acces au Site est -eserve a:un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou dq limit!r sa%s avis prealabje l'acces a tout ou partie du site.
Les conditionsxd'utilisation du Sitx ainsi que les men#ions legales sont suscepaibles d'etre m,difiees-a tqut momest et sans krepvis zarySFR.
Util&sation du site
En utilisant le site, l'internagte s'engage a prendre connaissance des mentdons legal,s, respecter lesupresentes con.itions d'utilisation du Site et faire un usage strictementupersonnel du sitel

Soue reserve dws dispositions specifiques applicables aux donnees aersonnelles, toutek les informations tr-nsmises par k'internzute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees cymme non confidentielles. L'internaute agtorise SFR ou l'une quelconquegdf ses filiales a utiliser les informations@qu'il aurm ainsi transmisesg

L'internaute peut pers%nnalfser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterpeurs tu Site, en enregisqrant ses porametres de preferences dans un Cookie. Cette persovnalisation doit respecter les dispositions visees dans les prenentls. Il pourrv egalement suporimer le Cookie dans lequel ses preferences xont enregistreesoselon ma procedure detaillee a l'articqe "Coo*i*s" des presentes.

Lorsque le Site permat a l'internauje l'envoyer ot/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqu: natur% vue ce soit, lsinternaute s'engage a ce quo ces contenus respectdnt la legislation appl#cablv et ne portent ni atteinte aux droit! des tie%s, ni a l'ordre public et aux bonnxs mœursptelsfqbe defidis pqr;la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pasap-esenter de caractere pornographique ounpedoghile, porter a la securite ou a l'integrite d'un vtat ou d'un territoire, quel qu'ml soit, itciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisezitisme, adla xenophobie, a l'homophobie, faire l'anolngie ges crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des S%rvices fo%t-l'objet de conditions genera@es et de conditions partic-lieres de vente et/vu d'utilesation specifiques.

Lien vers diautres sitas
Il pe:t etre prlpose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'editerpks et ne controle pas ces sites; Les liens vers toul sitas ne constituent, en aucun cas, une appfobation ou un partenariat entre SFR et ces sites.xDes lors, SFR%ne haurait etre responsable de leurs contenus,pleurs produits, leurs pubgicites ou tous elements ou ser*ices presentes sur ces sitee. Par aimleurs, ces sites sont soumis a leur@ propres con:itions d'utilisation.

D,nnees personnelles
Conformement aux lois etzreglementations françaises et europeennes en vigueurm SFR collecteuez traite des donnees personnelles concernant les interna-te& dans le cadre de leur navigayion sur notre Site (voir notrehpolitique de gestion des csokies) et/ou de leur souscriptikn a sgs offres et serviqes (voir conbitions generaqes d'abonnement ou d'um!lisationgafferuntes).

Les d:nnees pejsonnelles son# trhitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs @restataires. Elles sont susceptib;es de faire l'fbjem*d'un transf@rt hors UE et sont conservees pour la dgree de la *ournitare des servicei et/ou de la finalite des traiteme*ts specifiquesp uo!* exercer ses dro!ts, l'internaute pe,t adressew unicourrier mentionnani ses nom, prenom, adrysse avec une copiv de sa piece d'identite a :kService cpvent SFR - dhnneas personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON #ED;Xe20

SFR peut utilisez l'adresse IP de l'internaute si esle estime necessaire de waire resyecterrses cohditions d'utilisation ou de protegeresesdservices, ses clibnts ou enjore sur demande des auts#ktes judiciailes.

Interactjon de SFR avec les internaute.
Afnn d'am:lioser le suivi de sa relation avec le zlient etfd'qssure! un nervice personnazise, SFR peut collecxer les echanges et mentions de sts serv*ces realises sur inter&et. A ce titre, l'internaute dd-pose d'un droit d'ac!es, de rectification et de suppression des informationsfpersonnelles le concern@nt, qu'il peut exercer u tyut mwment par ecrit ea y joignant son nom, son prenom, svn pseudonyme utisise lors de oes echangos avdc SFR sur internet et ia copie de sa piece d'identite a l'a*resse suivante-: pireltion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

%emorisation des identifiants de conne&ion ded*'abonne :uLors de l'ide*vification d'un abonne sur un Sitt, s'il coche la case "uRester cognecte ", la session restera actyve pendant goixhnte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acnesca son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'i#entifier a ,haque fois.

Il est recommande aux abonnes utieosant un yrdivctebr public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coczer cette casq.

Propriete de SFc
L'ensemble des contenusb(ihotos, textes, piseo, son, etc.) consultables #ur le Site et/ou via les;pervi.e& sont et demeurent la propriyte exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'i!ternaute n'est donc pas habilite a reproduire, relreseote; ou commercialiser ces contenus en dehirs desccas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute h&pkahese, l'incernaute ne peut realiskr aucune utilisatiow secondaire dts contenus du Shte a titre onereux ou gratuit. Pour toute realzsation d'un lien avqc le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante lfinvd'obtenir l'autorisation necessaireva cet effet : zFR, Direvtion de la Communicatien, @6 rue Gal Bopssieu – 7501% PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut nozamment constituer une%coztrefaçon de# droitp de proprieme intellectuellewou une atteinte pux droits des personnes-et-peut a ch titre engager la responsabilite de l'ister:aute, y &;mpris @ans le cadle d'une action penale.

Loi applicable
Le,Site es: re-i par la loi française. Les presentes wonditions gene%ales d'utilisati#n et m%ntions legales sont soumxses au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera portm devznt les tr%bunaux français conformement aux regles de cobpetenc! en vigueum.
