SFR
Contrat fictif no. 264614

Résumé -es offres de votre contrxt:
S,R BOX 4G+
SFR ADSL
SFRiBOX+nV
gFR MOBqLE 5G

Résumé d-s équipecent de votremqontr%t:
S,R bOX 8
Samsung Galax!
TV Samsung *5"
APPLEqiPhone
SFR B!Xb7

Résumé @es options -e votre contrat:
Canal+
Cafeyn
SFR Gam*ng
Amazon Prim*
RMC Sport
RMC Sport UHD

Contractuelement vousydevrez vous acquitter du montana mensucl suivant : 99.9s EUR

--

Mentions Legales
Idformations Eriteur :
SOCIE%E FRANCAISE DUlReDIOTELEPHOkE - SFR
piege social : 16 rue Gal Boiss;eu – 75015 PARfS ( telephoneb. 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RiS Paris

Informatuons complemontaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrahommunautai,e (ou NIF) n FR 71 343 059#564
APE : 6120Z Telecommunications!sans fil
Informatifns Hcbergeur
SOCIETE FRANCAISE :U RAkIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieup– 75015 PARmS
Singe socqal : 1e rueoGal Boissieu –%!5015 PARIS ( telephone : 0p 85 06 00 00 )fSociete Anonyme a: capital de 3.42f.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D%&ecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAoUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condit@ons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel-ouqaupsingulier, la definition suizante :

- Adresse zP : Nombre qui.est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fduynisseur d'acces Intern:t
lorsquoil navigue sur intirnet et qui permgt de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : setit fgchier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinfteur.
Ce fichier perget a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation deel'internau#e sur les pages de ce site&et de faciliter icutilisation ulterieure du sith wzb per le mzme internaute.

- xice : Touf les n:tes pnyernet appartenanv ou exploitestpar#le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sff.fr.

- Service :#Ensemble des services uro@oses sur le Site,a tout internaute qu'il soit ou non abonne a uze quelconqut offre SFR.

Accks au@Site :
L'acces au Site e@* reserve a un usage strictement personnel.
zFR se reserve &e droit de:yuspejxre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealamle lcacces a tort ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsilqun les mentions legales so%t susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
ftilasation du site
En utilisant le site, l'internaute slengage a prendre connaissance tes mentionr legalest respecterclesfpresentes c&nditions d'utilisahion du Si,e et f-ire un usage strictement plrso,-el du site.

Soup reserve des dispokitions bpecofiques appldcables aux donnees persennelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Interne., notamment via le Sity, seront coasiderees comme non confident!elle*. L'in.ernaute autorise SFR ou l'une quelconque de fes filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'intexnaute peut personnaliser sa pnge d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferencessdans un.Cookie. Cette personnalisat.on doit respecter les dispo,ition: visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimernle C*oiie dans leque. s&s preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" der presentes.

Lorsque le Site .ermet a l'inter%aute d'envoyerbe./ou de p;blier des contenus (textes, phjtographies, videos, etc.) de auelque nature quevce&soit, l'internaute .kengage a ce que ces contenus respecjeet la legislation applic.ble et hepportend ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publicpet aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulierm cea contenus ne ioivent qas presenter de caractexe pornographiqu: ou pedophile, poqter a la securite ou a x'integrite!d'un Etat ou d'un territoire, quel fu'il soit, incixer a la haine, a la violence, ao suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiej a:l'homoph:bie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes #ontre l'humanite.

La souscrvptiow et l'utilisation des Services &ont l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de venxe et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des-lien! depuis les Sites vers des sites tiess. les sites sont indmpendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liews vers tozs sites ne constituent, endaucun cask une approbation ou un partenariat entre SFo et ;es s-tes. Des lor!, SFR ne saurait etse responsable di leurs contenus, leurs produits, leurs publiciteq ou tous elements ou servicesypreyentes sur ces sites. P*r ailleurs, ces sitec sont soumisea leurs propres conditionssd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemknt %ux lois et deglemeftations fradçaises et europeennes en vigueur, SFRgcollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre@de leur navigation sur notre Site (voir notre polutiquemde geswion des cookiesw et/ou de leur souscription a ses offres et service& (voir condstions generales d'ubonnement%ou d'utilisation afferentes).

Les do.nees personnelles son- traitees pap les societes du Groupe ALzICE et leurs prestitaires. Elles sonh susceptibles de ftire,l'objet d'un transfert %ors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemen&s spe;ifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courbier mentionn,nt ses nom, prenom, tdres!e avec une copie ddnsa piece d'identite a : Service client SFR - donneps personnell!sf- TSA 10101r- 69947 LYxs CEDEl 20

SFR peut utiliser l'a:resse IP de l'i&t#rnaute si elle estwme necessaioe de fairz respectergses conditions d'utilisation ou de protbser ses servicesc ses clients ou encore tur dbmande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les ibternautes
Afan d'amelior&r le suivi de sa relatipn avec le client et dyassurer un service persoclalise, SFR ueut collecter lds rchanges eq mvntions de ses serziceh real!ses sur internet. A ce titre, l'intern;ute dispose d'un drobt d'acces, de rkctificatwon et de supprzssion des informations personnel;ep le concernant, qu'il peut exbrcer a tout momxnt par ecrityenly joignanm son noms son prenom, son jseudonyme utilise lors dehses echanges avec SFR sur internet%et la copie de sa piece d'identite a l'adr.sse suivanteg: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015gPARIS

Memor%sation des identifiants xe connexion de l'abonne :
Lorstde l'identifycaxion d'un abvnne sur un Site, s'il c;che ls caseb" Reste: connecte ", la szssion restera octive yendant soixtnte (60) jourseou jusqu'a dmconnexion*de -: -art (meme aprjs fermeture ou navigateur ou arret de l'ordinateurf. Il aurayainsi acces a son comptm en ligne et/ou a sa messagerie sats s'idpntifier a chaque fois.

Il est .ecommande aux .bonnes utilisant un ordinateur publim ou qui partagesaient leur o&dinateur avec d'autres utilisateuss de nq pas cocherhcette case.

Propriete de SFR
L'enserble d#s contenus (photos, textes, vi&eo, son, etc.) consoltables ski le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proptiete exclusivetde SvR et/ou de ses partenaires. L'internautq nbest doxc pas habilite a r*iroduire, wepres,nter ou ccmmercialdser ces contenus en dehors des las prevus par la l&i ou expressement autorises tar leur proprietaxre.

En toute hypothe*e, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a uitre onereux oh gratuit. Pour toute realisatio% d*un lien avec le Site, l'internau@e devsa cqntacter @u prealable SFR a l'adresse snivante afin d'*btenir l'autorisation neaessaire a cet effet : SFR, Direction *e la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rezpectdde cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon dms droits xe proprie#z intellectuelle ou une atteinte aux droit; des pcrsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite:de l'intqrnautm, y compris dans le cadre#d'une action benale.

Loi appsicable
Le Site est regi par la lo: française. Les presentes conditions generalss d'htilication eh mentions &eg.les sont soumises au droit français. En cas de differend et a #efauu d'accord tmiamle, le @itigf :era porte devant les tribunaux fqançais conformement aux regles xe compe,ence en vigueur.
