SFR
Contrat fictif no. 56598w

Résumé des offres de votre contrati
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8nwV Samsung 55.
&elevis:on Lo y2"
Samsung Galaxy

Résumé des optaons de votre:contrat:
RMCcSport UHD
SFR Gaming

Co,tractuelvment vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : d14.09 EUR

--

Menti#-s Legales
Informaiions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social f 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone r 01 85 06 00 d0 )

Societe Anonyme au capital de 3-4h3.265.598,40 EUR
34l 059fc64 RCScParis
@dnformations complementaires :
Siret : 34m 059 564 00041
N° deoTVA intracommunautaire (lu NIF) : FR 71 343 059 564
APEf: 6120Z Te@ecomaunicationslsans fil
Informqtions xeberg%ur
SOCIETE FRANCAIhE DU-RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501f PARIS
Siege social # 16&rue Gaf Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : x1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
x43 059 564-RCS Panis

Di#ecteurside la publication
SFR.fr : Gregory fABUEL;- Directeur Exe%utif Grand P.blic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisationhdu siqe
Definitio@s
Il est cxnvenu d'at#ribyer aux mots commençrnt par une majuscule, quuils soient au pluriel ou au singulier, la definption suim,nte :

s Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asbigneja ljordineoeur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin depconn#xion) :*Pjtit fichier stocke apres accept@tion de l'i-ternkste sur le disquexdur de son ord-jateur.
Ce vichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internau*e sur les pages de ce site
er de faciliter l'utilisation ulterieure du site web sar le meme internaute.

- Site :*To;s lesnsitek internet appirtenant ou :xploites par le groupe SFn. Il s'agit ,ttamment du site#sfr.fr.

- Service r Ens-mble des:serviees ptoposes sur le Site a tout internaute qu'il moit ou non abonne a une qu;lconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces%au S@te istbreserve a un usagp strictpment personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de timiyer sanswavis prealable l'acmes a tout ouhpartie du site.
Les conditions d'utilisati-n dr Sitexains, que les mentio;s legales sont suscepthbles d'etrenmodafiees a tout moment et fans paeav@s kar SFR.
Utilisation du sete
En utilisant le site, l#internaute s'engaee a prendre connaissance des mentions.legjles, re#pecter les preswntes condit#ons d'utilisation du Site et faire un usage strihte!lne personnel du site.

Sous re&erse des dispositions specifiques applicablas aue donnees pebsonnelles, toutes les informations transmises par ,'internaute sur Internec, notamment via lp Site, seront c*ysiderems comme non confidentielles. L'intfrnaute autorise SFR ou l'une juelcwnque be ses filiales a utiliser les informations qu&il aura ainsi transmisss.

L'intkrnaute peua personnaltspr sa page d'accueil : l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregigtran@ ses parametres de preferences dans uu Cook-e. Cejte per!onnalysationc-oit respecter les drspositiono visees dans les presentks. Il pourra eg.lement supprimer le Coolie dans lequel ses preferences skntbenregittrees seloc la procedure detaillee a l'artscle "Cookies" des presentes.

L,rsque le Site permet a l'intepnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus-(textes, photographies, videos, etc.) de que;que nature que ce soit, @'internaute s'engage a ce que oes contenus zespectent la n#gislbtionwapplicmble et ne xorte@t ni atteinte aux droits des tiers, ni - l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contwnus ne doivent pa& presenter de capactrre pornographique oh pedsphile, porter awla secur:te ou azl'integrite d'un Etat ou d'un derritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a uaxvjolewcew au @uicide, au ranism;, a l'antisemitisme, a la xenophobie,da l'homophooie, faire l'apologie d@s crimrs de guerre bu de& crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditioos pawticulieres de vente et/ou d'-tilisation speci,iques.

Lien vefs d'lutres sites
Il peut etre propose des leens dvpuis les Sites vers des sitzs !iers. Ces sites sont independants!dSFR n'edite pas et ne controle pas ces gites. Lel liens vers tous yites ne constituent, en aucun casm vne appro&ation ou un partenariat entre SFR et ces sitesb Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, @eursipublicites yu tous elements ou services presentes sur,ces sites. Par ailleurs, cus sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donne%s persongelles
Conformement aux lois et reglementations fr@lgbises et eur:peennes en*viguwur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautex dans le cadre de leur nnvigation sur notre Site (voir notre politique de geutionedes cookies) et/on de leur sousoription a ses offres et services.(vofr conditionswgene%rles d'abonnement ou d'utilisation affer@ntes).

Les donnees personnellls sont traitees par les socieves du Groupe ALTIC.,et leurs pr;stataires. Elles sont susceptibles de fvire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de lg fnuruiturqrdee sepvices et/ou de la finalite des lraitements specifiquysx Pwur exercer seo droits, l'internaute peut adres@er nn courrier mentionnant ses novt prenom, adresse avec une copie de s# piece*d'identite a : Service clqent SFR - donnees personnelles - tSA 10101 - 69947 LYON CEDEo 20

SFR peut utiliserdl'adresse IP d% l'izternaute si elle estime n:iessairevde faiue reczecter ses *onditions d'utilisation ou de proteger sej services, ses clients ou encore sur demande des autorit!- judiciairel.

Interactio: de SFRlavec les inteknaut%r
Afin f'ameliorer le suivi de ua relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collscter les echanges et men:ions de ses services realises sur internet. A ce titre, leinternaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informajions personnelles le concernant, qu'ilgpeud exercsr a tout moment par ecrit enwy joygnant son !om, son prenom& son,pseudbnyme utilise lors de ses erhandis avec SFR-sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directiot des Commsnautks Digitales - 16 rue Gal Boissveu – 75015 PARIS

Mem;risation des identificnts de connexikn de ,'abanne.:sLors de l'identification d'ui abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester .onnecte ", lacsesscon cestejf active pendant soixante (60) jours ou ju,q:'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arrat de q'ordinaleuw). bl aura aipji acces a son compte en ligne eg/ou a sa messagerte sans s'idwntifier a chaque cois.

Il est recommande aux a*onnes utilisant un ordinateur public ou qui parzageraient leur ordinateuu avec d'autres utilisateurs de ny pas c-cherlce&te case.

froprtvtejde SFR
L'ensemble dqs contenus (photos, tyxtes, video, son, etc.) consuftables sur le Site et/o@ via les Services sont et demeurent la proprieteeexclusive de SFf et/ou de ses partenaires. L'internauth n'est donc pas habicite a reproduire, representer ou commercigl!ser ces contenus en dehors des ,as prevus par la loi ou exprelsement%autorises par leur prm.rietaife.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuee utilisation secondaire !es co,te%us dl Site l titre onereuxpou gratuit.nPour toute realiaation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealbble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Cobmtnicati%n, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAzIS

Le non-respeceihe cette interdiction peut notamment constituer une contpefaçon wes droitn de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre enfager la resp%nsabilite de l'internaute, y compris dans le cadrevd'une action penale.

Loi applicable
Le Site est reg: par la loi française. Les presantes conditions generales d'util@sation et mentions @ecanes sont soumijes au droit xrançais. En cas qe differend et a defaut d'accord amiable, @e litige sera porte devant les tribunauxxfyançais conformement *ux reghes de compete@ce en vigueur.
