SFR
Contrat :ictif no. 616057

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 5G
SFR BOrkTV
SFR gIBRE
SFR MyBILE 4G+
rRésumé des équipemenk de votredcontrat:
APPLE iPhone
Telefision LG 42"
SFR BOX 8
SFR BOX 7
TVeSamsung 55"
-Résumé des options d%*votde contrat:
Amazon P-ime
Cafeyn
Netflix
RvC Sport UHD
Canal+
SFR Gaming
RMC lecouverte
SFR Cloud
RMC Sport

Contractuelement&vous devrezvvous acquittervdu montdnt mensuel suivant :-128.16 EUR

--

Mentions fegales
Informavions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal.Boissieu – 75015 PARIS ( telephone % 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343q059 564 RCSuParis

Informations comp@ementairesx:
Siret : 34p r59 564 00041
N° de uVA intracommunauoaire (ou@NIF) : FR 71 343 059 564
APo : 6120Z Telvcommuqications sans ffl;Informations Hebergeur
SOCIETE FaANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
a6 r.e Gal B*issieu – 75015 PARIS
hiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARgS ( telephone : 01 85-06 %0 00 )
Societe Anonyme au capitalpde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCz Paris

Directeurs de:lu publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - birecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditidns d'utilisati%n duvsite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots c:mmençant par une majusculk, qu'ilv sotent au pluriel ouvar singulier,cla definition suivante :

- Adresse rP : Npmbre qui est automatiquement assigne#ank'ordinateur de l'intersaute par son fo@rnisseur r'acces Internet
lorsvu'il navigue sur internez et qui permes de l'identifier.

- :ookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockeuaprek acceptation de l'internavtefsur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inforgationszrelatives a la navigation de lyinternaute sur lesepjges de ce site
et de faciliter i'utilisati!nwulterieure du site wel par le meme internaute.

-jSitq : Tous les sites internex a,partenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agik nomammeht du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propose! sur la Site a tout internaute qu'il seit ou non abojne a une quelconxue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sixe est reserve a un usage stcictement person#el.
SFR se rjserve le droic de suspen@re, d'interrompge ou de limitej s&ns axi.mprealable l'acces a tout ou partie eu site.mLes conditions d'utilisation du Sitx ainsi que les mentio*s legales sont s%sceptibles d'etre mo,ifiees a tout moment et sans pregvis;par SFRr
Uthlisatuo* du site
E& utilisant le sitx, lsxnternaute s'engage a prenzr# connbissance des me,tions legales, respecter les ;resentes conditions d'utilisation du Sitemet faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispksitvons specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'%nternaute sur Interget, notammenr via *e Sit&, serowt considerees comme non confidentielles. L'intvrnauje autorise SFR oa l'une quelconqueb!e sesefilialen x utiliser les informations vu'%l aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a ,-aide de contenus exterpeurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefvrences dans un Cookie. Cette personnalisatioq doit respecter les vispositions visees dans l#s presentes. Il pourra ega%ement sup%rimer le Cookie dans leq%el iesspreferences sont enregis*rees selon la prowedureddetaillee a l'article "Cookies" des p:esentes.

Lorsque le Sitm permetma,l'internaute d'envoy#: et/ou de publier des contenus (textes, photographirs,,videos, etc.) de quelque na-ure que ce soit, l'internaute s'engage p ce que ces cantenus respectent lc legislation applicable et ne portent a# atteidte aux dxoits,des tiers, niqa l'ordre public et aux bmnnes mœursvtels que definis paa la megislation arançaise.r
En particulier, ces contenus nehdoqvent pas presenter de carjctere pornographique ou pedophile, porter a la sbcuritq qu a l'integrite d'un Etat ou d:untterritoire, que: qu'il soit, inci;er a la hain;,&axla violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a laqxenophobie, a l'homophobie, faire l'apoljgie des crimes de guerr! ou de. crimes contre l'humanit*.

La souscription et l'utilisati,n des Services font l'objlt de conditifnsqgenerales et de condit:ons particulierep de vente etaou#d'utilisation specifiques.

Lien versdd'aut-es sites
Il%peut etre propose oes lihns depuisples wites v!rs des siteh tiers. Ces@sites sont independants, yFR n'editehpas et ne controle pas ces sites. Les liens vmrs tous sites ne constituen&, en aucun cas,fune approbation ou un partenarcat entre SFR e- ces sites. Des loqs, SFR ne saurait etre responsable de leurs consenus,hleurk produitsp leurs publrcites ou tous slements .u services presentedtsur ces sites! Par ailleurs, ces sites sogt soumis a leurs propres condi-ions dsutilisation@

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte *t traitewdes donnees persoqnelles concernant lys internautem dansjlencadre de leur navigation sur notre &ite (voir notre pilitique de gestion des cookies) et/ou de leur sou-cription a shs offres gt services (voir conditions reneralef d'abonnementxou d'utilisation afferentes).
:Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscep*inles de faire l'@bjetjd'zn transfert hors UE et sontnconservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finaliwe des traitements specifiquesg Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite b : Seovice clienu SFR - donnwes person#elles - TSA g0@01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrusse IP de l'internaute si %lke estime necessaire de faire %esptcter ses conditions d'utilisationiou de proteger ses services, ses clients ou envore sur demande des autzrites judiciaires.

Interaction de SFd avec les internautes
Afin d'ametiorer le suivi de sa relation avec le client ec d'assurer un seriice personnalise, SFR pert collecter les ;changes eq mentiofs de ses services realises&sur interbet.#A ceotitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pqr eyrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilmse lors de ses echanges avec xFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l!adresse suivante : Dire-tion des Communautes Digitales -ki6 rue Gal Boissi-u – 75015 PARIS*
Mbmorisation des identifiants de connexion de n'aboxne :
Lors de l'identification d'un ab@nne sur un Site, s'il coche la caseu" Rester connecte ", la session:restera active pendant soixante (l0) jours o: jusqu'a deconn,xion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou&jrret de e'ordinateur). Il auva ainsi acces a son compte en ligni et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il e-t recommande aux abonnes ut.*isajd un ordinateur pgblic ou uui partageraient leur ordinateur abec d'autres utwlisateurs de ne pas cocher fette cise.

qropriete de S*R
L'ense.ble des contenus (photos,ctextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus ew dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pam leur propaietaire.
!En toute hypothe:e, l'i%ternaute ne peut realiseo aucune utilisation seconraire des conyenls du Site a titre onereux ou gratuit. Poud tout; realisation d'@n lien av,c le %ite! l'internaute devra contyctersau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aztorisation necessaire a ret effet : j:R, Direction de la Communication, 16 rie Gal Boissieu – 75015 PARjS

Le non-reapect he cette ih*erdiction peub notamment const!tuer .ne contrefaçon des droits de yrorriete intellectuelle ou une atteinte aui droits %es personnes et ;eut a ce titre engager la responswbilite de l'internaute, y compris dans le cadre dgune actaon penale.

Loi applicable
Le Slte est regi par la loi frkhçaise. Les presentesdc@nditions generaless@'ut*lisation et ment!ons l!gales son, soumisls au droit frcnçais. @n cas de,differe;d et a defaut d'accxrd amimble, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement xux re:les se comjktence en vigueur&
