SFR
Contrat fictif no. 276221

Résumé des offres de vxtre contrat:
SyR M!BILE 4G+
SFR MOBILE 5y
S*R BOr+TV
SFR ADSL

Résumé dem érugpement%de votre con#rat:
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Résumé des op*ions de votre ;ontran:
Canal+
SFR Cine*Seroes
fMC Sport
Netflix
SFR Gaming

kontra;tuelement vous devrez vous acquitte@ du montant hensuel suivant : 69.67 EUR

--

Mentions LedalehpInforgations Editeur :
SOCIETE FRANCcISE DU RADIOTELEPHONE - SFb
Stege socxal : 16 rue Gal Boissitu – 75015 PARIS ( ytlephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anopyme au capital de 3.4.3.265.598,40 EUR
343 059 b64 RCSgParis

Icformations complemyntaires :
Sirez : 343 05i 564 00041
N°mde tVA invxacgmmunautairb (ou NIF) : FR 71 343 059 564
yPE : *120Z Telecommunicavionc sans fzl
knformatoons Hebergeur
SOCIETE FRANCAIyE*DU RbtIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARuS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu s 75015 PARIS ( telephone : 0& 85 06 00 00 )
Societe Anonymr au capital do 3.423.265.59u,4t EUR
343 059 5e4 RCS Parit

Direc-euss de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand,PubliciHebergeur : SFR


Conditions d'utelisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrtbuer azx mots comme-çant&par une majuscule, du'ils &oient au pluriel ou au siniulier, la definitiou suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autowatiqufment assggne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur#dtacces Internet
lorsqu'il navigue sur internut et qui permet de l!identifier.

- Cookic (Tem%in de connexion) d P#tdt fichier stocve%apres acceptation de ltinternauts sur le d*sque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un siteiweb d'e*registrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages d& ce site
et ne facgli@er l'utilisation ulterieure du siterweb par le meme internaute.

-!Site :tToustlesisites unternet appartenant ok exploites par le groupe nFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicesuproposesjsur le Site a tout internaute qu'il soit ouynon abonne a une quelconque offre pFR.n
Acces au yi-e :
Lbacces au Site eht rese,ve!a un uvage strtctement personnel.
SFR se re;erve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitbr cans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions lwgalesksont susieptibles d'etr@%oodifiees altout moment et sans preavis pam SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engape a pren%rh gonnaissance!deicmentions lepales, respecter les p%esentes conditionsid'utilisation du -ite et faire un usage strimtement personnel du tite.

Sous reser*e des dispositions specifiques applicables aux donneesypersonnelles, toutes les infor!atiznsdtransmises par l'interbaute sur Internet, notamment via le Site, seront ko,siderees commm nhn confidenthelles. L'internaute auto&ise SFR ou l'une quelconque de ses fbliales a utilisergles informations qu'il aura ainsi tra#smises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de co.tenus exterieurs au Site, en enregistranthses@parametres de preferences dans un Cookie. Cette parsonnalisation doit respecter les dispos@tions visees dans les presentes. Il pourra ewalement supprim*r le bookie dans lequeloses preferences sont enregistrevs selon la procedure dgttillee a l'article "Cookies" desdpbesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoycr et/ou de publier des contenus (textes, photografhies, videos, etc.) ae quelque natire que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contznuh respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aexwdroitsodes tierf, ni a l'ordre public et a-u bonnes mœurs tels quezdefinis xar la legislationtfrançaise.

En part;culier, ces mbntenus ne doivent pas pres#nter de caractere pornographgque ou pedophilp, portyr a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quelpyu'il soit, inciter a l% haine, z la violence, au suicided au racismej a l'antisemivisme, a lc xenophobie, a l'h#mopho*ie, faire l'apologie des crimee de gugrre ou desacqimes contre l'humanite.

La sousxriptiin et d'utiliaation d!s Services aynt l'objetdde conditions qenerases et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Ldeg v@rs d'autres sives
Il pe*twetre ;ropose :ed liens de-uis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepkadants, SFR n'edite pas et ne&controle vas ces sites. Les liens vers tous sitesone constituent, en aucun cas, une approbation oq un @a!tenariat entbe SFR et ces sites.-Des lors, SFR ne saurait etre responsable dejleursjuontenus, leurs produits, leurs publi&i&es ou tous elemtnts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condition% d'utilisation.

Donnees personnglles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR #ollecte et traite ;es donnees personnelles:concernant lem internautes dans lh cadre de leur navigation sur notze Site (voir nctre politique qe gesteon des coo%ies) et/ou d: leur souscriplion aishs offres et services (voir conditiovs gedeyales d'abonnement ou -'utilivation afferentes).

Les donnehs personnelles s,nt traitees par leg socie#es xu Gr-upe ALTICE et leurs preskat;ires. Elles sont susceptibles dg@faire l'objet d'un transfert hhrs UE et sont conservee: p.ur la duree de la fournitureydes servines et/ou de la finalite des traitements specifjques. Pour exercer ses mroits, l'interna@te peut adresser un courrier menvionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite z : Service clyent SFR - donnees personnelles - TSA 10101@- 69947 LYON &EDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de ;'internaute zi el.e estime necessaire de faihe respecter ses condutions d'utilisation ou de%protever ses services, sek cli!nts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction dq SFR fvec les ibternautes
Afin d'ame,iorjr le suivi de sa relation avef le client et d'assurer un service personnaliueq SFR peut collecter les echange. et mentions de ses services realises sur internet. A ce .itre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rentification et defsuppression des infwrmations peusonnelles le concerkant, qu'il peut exercerga kiut moment paa ecrit en ytjoignant son nom, son p#enom, son pseusonym! utilisezlors de ses echanges avic SFR suu interneu et la copie depsa piece d'i#evti!e a p'adresse suisante : Directxon des Communautes Digitalcs --16 rue Gal Boisvieu –j75015 PARIS

Memorisation deajidentioiants;de connexion de l'abonnd :
Lojs de l'identifgcation d'un abonne sur un Site, s'il coche l% case " .ester connecte ", la session restera activebp-ndant soivante (60) jours ou jusqu'i deconnexion de s, part (memg apres feumeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a uon compte en %igne et/ou a sa messagerie;sans s'igentifier # chaque :ois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateurepublil nu qui partageraient leur oddinateur avec d'autre# utilisageurs de #e pas cohher yette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes,bvidto, sonm etc.) consultables sur le uite et/ou via l!. Servicss sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/mu de ses partenaires. L'internaute n'est donc%pas habilite a redrb@uire& representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevss par la loi ou expressemen% autorises kar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intexnauteine peut realiser aucune utilisab,on secondaire deq contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tiute realisation d'un lien avec le Site, ;'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, %6 rue Gal Boissioh – 75015 PARIS

Le no,-respect de cette interdictioq pemt notamment constituer unj contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une %tteinte .ux droits desx-ersonnes et pcut a ce titre engager la responsabilrte de l'intebnaute,ny comprisvdans:le cadye d'une action penaee.

Loi oppkicable
Le Site est regi par la loi française. Les .res@ntes conditions ge:erales d'utilisation et mentions legales sont soumpses au kroit français. En has de differenl %t a defaut d'acclrd amiable, -e litjge sera porte devantvles trib@naux français conformement aux regles da competesc: en vigueur.
