SFm
Contrat fictif no. 384875

Résumé d@s offres de votre contrat:
SFR BOr 4Gy
pFR gDSL

Résumé deg#équipement de votre conpr:t:
Television Lx 4a"
S#msung Galaxe
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contr*tb
SFR Cine Series
Netflix
RMC vecouverte
Amazon Prime
RcC Sport UHD
RMC Sport
Cafwyn
SFR Gaming

Contractuele-ebt vous devrezdvous acscitter du montant mensuel s#ivant : 3a.24 EUR

--

Mentions jegales
InformationswEditeur :
SOCIETE FRANCAISk DU RADIOTELEPHONE -bSFR
Siege social : 16 rue GaleBoissieus– 75015uPAReS s telephonx : 01 85 a6 00 00 )

Societe Anonyme au capital me q.423.265.598,*0 EUR
343 05a 564 RCSqParis

Injormjtions co;plementaites :
Siret : 343 059 564 w0041
N° de TVA intracommunautaire (qu NIF) : FR 71 343s059 564
APE : 6120Z Telmcommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCbETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissdeum– 7#015 PARIS
Siege%social : 16 rue Gal a#issieu – 75015 PARIS b telephkne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05l 564 RCS Paris

Directeur& qe la publication
SpR.fr : Gregory RABUEL - Diroct&uc Executif Grand Publ.c
Hsbergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dffinitions
Il evt co*venuhd'attribuer aux mo-s commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singr*ier, la def*nitaon suivante :

- Ayresse IP : Nombre qui est autoxatiquement assigne a l'ordvnateur de lzinternaute ;ar son fournisseur d'acces Interne;
lorsqu'il navigue sur dnternet et qui permet de l'identifi@r.

-lCbokie (Temoin de conqrxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de lxinternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perfet a un site web d'enregistrer des infor#ations relatives w la navigation de l'internaute sur les pcges de ce site
et de faciliter j'utilisation ulterleu:e du site-web par le meme internaute.

v &ite : Tous les sites internet appartenant wu exploites par le grou*e SFR. Il s'agit not#mment du site sfr.fr.

- Service : Enstmble des services proposes sur le Site a aout injernaute q%'il soit ou n!n ,bonne a une quel.onque ofbre SFR.

Acces au Site :
L'accds au Site est reserve a un usagq strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'ibterrompre ou de limiter sans avis prealable l'vcces a touu ou partie dp site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sontfuusceptibles d'etrf modifiees , tout mo%ent et sans preavis par SFR.iUtilisation du site
En utilisant le site, l'intern@ute s'engqge;% prend,e connaissance dgs mentions legalfs, respecter les presentes condi%ions d'utilisation du Sity et faire un usage strictementupersonnel du site.

Sous resemve des dispositions specifiques appxichbles aux d!enees personnelles, toutes les informations trhnsmises par l'internaute sur Iet%wnet, noxamment vma le Sixe, seront consideroes zomme non cbnfidentielles. L'internau&e autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales t uhiliswr les informations qw'il aura ainsi trans#ises.

L'internaute peut personnaliser s@ page d'accu@il a l'aide d. contenup exterieurs am Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans ui Cookie. C*tte personnalisation doit r%specter les dispo:xtions viseeb dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregiscressmselt# la procedure detaillee a l'article "Cookiesn des preoe!tes.

Lorsque le Site permet & l'internaute d'envoyer et/ou de ptblier des conterud (textes, photographies, videos, eyc.) de quelque uature que ce soit, l'interjaute s'engage a ce quegces contnnus respe@tent la legisla!ion applicable et ne portenc oi atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public ut aux brnnes mœurs iefs que definis par la legislation française.l
En parmiculier, ces contenus ne doivent pvs preslnter de caractere pornographiq%e ou pedophilx, porter a la securite ou a l'inlegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qg'il soit, inciter a la haene, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobiej a l'homophobie, faire l'apologie des crimtuede guerre ou des crimes ctntre l'humanite.

La souscriptikn ev l'utilisation des eervices font l'objet&de conditponscgenerales et de conditions pxrticu;ieres de vente et/ou d'utilis@tion specifiques.

L,eh vers d'a;tres sites
Il peut etre propose.des lifns depuis les Sites vels des sites tiers. Ces sites dont indepeddantss SFR nuedite pal et n; c#ntrol* pascces sitfs. Les liens vers tnus sites ne constituenfl en aucungcas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites.zDeo lors, SFR ne saurait ethe responsable-de leurs contenus, le.rs produits, leurs publicites ou tous elemests ou services presentes sur ceo sites. Par ailleurs, ces lites sont zoumvs a leurs pr%preb conditions d'utiqisationgf
Donnees personnelles
Couformement aux loi* eo reglementations françaises et europeennes en viguegr, SFR collecte et traite def donnees personnelles concern!nt les,internautls dans le cadre de leur navigation sur notrf Sited(voir notre politique de iestion des cookies) et/ou de leur souscuyption a ses offres et sersices (voir conditions generalez d'abonnyment ou d'utilisatron afferentes).

Les dontees pelsonnelle- sint traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestdtair-s.@Ellee sont *usreptibles de faire l'obnet d'un transf#rt hors UE et sont cgnserveex pour laoduree de la fou%niture des %ervices et/ou de la finalite tes-traitements specif-ques. Pour exercer !es droits, l'intorn@ute peut adresser un cou*rier dentionn#nt ses nom, prenom, v-resse avec une copie de sa piece x'identite a : Service clienj SFh - donnees prrsonnrlles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SzR peut utiliser l'adresse IP ce l'intyr*aute si ellezestime necessaire de faire resp.ctel ses con%itions d'utillsation su de proteger ses ser;ices, ses clients ou encore sur demande des autorites j!diciaires.

Interaction de SFR avea les internautes
Afindd'ameliorer%le suivi de sa rexaeion avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecmer les echanges et mentoons de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute divpose d'un droit d'acces, de rectification et ue suppression d-s informations.personnelles le concernant, wu'il peut exercer a toutgmoment par ecrit en y joignant son nom, son paenom, son p:eudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur in&ernet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mnmorisation des identjfiants de sonnexion de l'abvnne :
Lors de l'.dentefication d'un abonne sur unySite, s'il coche la tase " Rester uonnecte ", la sessiob restera active pendant soixaeoe (60) jour, ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme a@res fermeturegdu navigateur ou arret de l'ordin;teur,. Il aura ainsi acces a son compte en li-ne et/ou a sa messagerie scns s'identifier : chaque zois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publicgou qui pprtageraient jtur ordinqteur avec d'autres utilisateurs de ne pas cojher cettf case.

Propriete de SFR
L'ensemble d*s contenus (photos, textes, videg, son, etc.) !ansultab:es sur le Situ et/ou via les Sarvices sont et demeurentcla proprietl exccusive de SFR et/ou de ses partenaires. m'interfaute n'est doml pas habilite a reproduire,ureprese!ter ou commercialiser ces contenus en drhors des cas prevus par la loi ou expressement autorisws #ar leur proprietaiue.

En toute hypothese, z'internaute ne pext healiser aucunewutilisation secondaire dzslcontenys du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'unrlven avec le Site, l'intern*ute devra c.ntacter au pserlable SFR a l'adpesse suivante afin j'obtenir &'aunorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la kommunicatiok,a16 rue Gal hoissieu – 750m5 PARIS

Le non-re*pecl de cette interdiction peut noyamment congtituer une contrefaçon des droits de propriete inrellectuelle ou une atteinte aux droits des personneg et peut a ce titre engager lalrisyonsabiliqe de l'internaute, y compris daos .e cadre d'une action penale.

Loi applicablecLe Site est regi par la loi française. zes prxsentes,cxnditions generales d'utilisationlet mtotions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et l defaud d'accord !miagle, le litige sera porte devant les tribunaux français confo%mrment aux rvgles de competence en vigueur.
