SFR
Co@trat fictifqno. 768237

hésumé dbs offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre sontrat:
APPLE iPhone
Tflevision LG 42.

Résuméades optuons de votre contrat:
Amazon Prime
RMC Sport

Contractuelement vous de-rez vout acquitte, du montant mensueb suivhnt : 2e.67 EURw
--

Mentions Legales
Inforxations Edixeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1% rue Gal Boissieu – 75015 PARIS x telephone : 01 85 06 00 00 )

Soaiete Anonyme au capi*al de 3.423.265.598,40 EUR
343f059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siretp: 343 w59 564 00041zN° xe TtA intracommunautaire (bu NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecammunications sans eilhInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELExHONE - SFR
16 rue Gal Bzissieu&– 75015 PARI#
S#ege soqial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme#au capitau de 3.423.265.59.,40 EUR
343 059 564 qCS Paris

Directeurs de la publication
xFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifpGrand Public
Hebergeur : mFz


Conditions u'uti-ilation du site
Definit@ons
Il est convenu d'attribuer aux mots commenyant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou uu singulier% laodefinitionesuivapte :

- Adresqe IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de lcintesnaute par son fourniss#ur d'acces:Internetxlorsqu'il navigue sur inteknet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit hichier stocae apres acckftation de sbinternaute sur le d&lque dur de son ordinateuq.
Ce fichier permet a uj sit: web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur le@ pages de ce site
et de faciliter l'utplisation u:terieure du site web par le meme internaute.

-sSite : Tuus les sites internet appa#tenant ou exploites par le vroupe SFR. Il s'agittnotamlent hu site sfr.fr.

- Service ::Ensemble ues sefvices proposes@pur le Site astout int@lnaute qu'ilxsoi, ou nxn abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acc.s au Site est reserve a un usage strictement perso-nel.bSFRyse reserve le droit de suspendra, d'interrompre ou ie limiter sans avks prealablesl'acceh a tout ou partie du site.
Lgs ionditi;ns d'#tilisationqdu-Site a%nsi que les mentions @egales sont susceptible& d'etre modifieessa tout moment et sans preav,s par SFR.#Utilvsation du site
Eojutilishnt l.dshte, k'internaute s'engage ; prendre connaissancz des mentions legales, respect#r les prqsentes conditionssd'utilisation du Site*et faire un usage strictement personnel du s:te.

Sous.keser#e des di&positions specifiques applicabtew aux donnees personnul%es, toutes les informations transmises prr l'internaute suw Intirngt, notamfent via le Site, seronu considereew comme non confidentielles. L'internaute autorese SFR ou l'une quelconq&e de ses filianes a utiliser lesqinformatilns qu'il aura ainsi transmises.

L'lwterdaute peut personnaliser sv pagg d'accueilva l'aide d# contenus exterieurs au Sbte, en enregistrant sep parametres de preffrences dans un Cookie. Cette personnalisatior doit respecter les disptsitionc visees dans lqs presentes. Ilkpourra egalement supprimer le Cookie dans lequel yes oreferences sont enregastrees sel:n la procedure deyaillee a l'article "fookies" des presentes.

Lorsque le Site peroer a l-internaute d'eivoyer et/oi de publier des contenus (textez, photographies, videos, etc.) de quelque nature que pe soit, l'interraute s'engagm amce que ces contenus respectent la legislationjapplicable et ne portent nr atteinte aux droits ies tiers, ni a l'ordre pxblic &t aux bonces mœurs tels que definiskpar la legisration française.

En particulier, cec contenus ne doivent pas presenter de caractere poqnogranhique ou pedobhile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrhtoire, quel qu'il soit, ixciter a la haine: a la violence,dau suicide, au racismew a l'antisemitiyme, a fa xe!ophobie, a l'homopho#ie- faire l'apologiz des cqimps de guerre ou des crimes contrexz'hu,anite.

.a souscription et l'utilisation des Services font g'objet ;e conditions generales et de conditions psrticulieres de -enteget/ou d'ntilisatcon specifiques.

Lieh vers d'autres sitks
Is peut etre propose des liens depuis les Sicee vers des sites tiers. Ces s,#es-sont independants, SFR n'edife pas et de controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cougtituent, en aucun cas, une approbation ou un psrtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, neurs publicite- ou tous elements ou shrvices preskntes sur ces sites. Paf ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pnopres co@&itions d'utilisation.

Donnees pershnnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte -t traite des donnees personnelles:congernant les intrrnautes dans le cadre de leur navi!atihn sur notre Sitet(voir notre politique de gestionbdes cookies) et/%urde leur souscription a ses offres et services (vokr conditions generales d'abonnement ou d'utilisation affelennes).

Les donnees personnelleh sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et xeurs prestataires. El,es sontovusceptibles do faire l'objet d'unxtransfert hors UE et sont conserveeo p#ur la duree de la fourniture des #eroicps et/ou de la finalite des traitemmnts syeci-iques. Pour exetcer ses d%oits, l'internaute peut adresser un dourrier memwi%nnant sgs nn#, prenom, adresse avec one c#pie de sa piece d'idertise:a : Service client SFR - donne@s personnelles - TSA 10c01 - 69947 LYON CEDpX 20

SFR peut utiwiser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necescaire de faire resp-cter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, seo clientm ou encore sur demand# des authrites judiciaires.&
Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer ce suivi de sa relation avec le client eo y'aspurer un sevvice personnalise, SFR peuv collecter les echanges et mentqons de ses services realises sur interne%. A ce titre, l;internaute dispose d'un droi; d'acces, de rectificption et de supprnssion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exebcer a tout mom@nt par bcrit en y joignant son nom, son prenoc, son pseudonymc utilise lors de ses echanges avec SF@ sur internet et sa copie de sa piec# d'identite a l'adresse suivante : Directyon des Communautes ligitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants dm connexion de l'amunne :
Lors de l'identifuc:tion d'un -bo&ni sur un S%te, s'i, coche la case " Rester connec%e ", la session restera active penfant soixante (60) j,urk ou jusqu'a deconnexuon de saopart (meme apreslfebmeture du navigateur ou arret oe l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque qois.

Il est r*commande aux abonnes utilasant un ordinateur public ou qui parhageraient leur ordinateur avec d'autres utiaisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contemus (photo@, t@xo&s, video, sin, etc.) consultqbles sur le Site et/ou via les Services sontzdtwdemeurent la propriete exclusize de SFR et/ou de ses parhenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a%reproduir;, representer ou comnercialiser ces conwenus en dehors des cas prevus par na loi ou expressem@nt autorises par leu: proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ue peut realiser aucuf@ utilisation second#ire des contenus du Smte a titre onereux ou grat!it. Pour touteirealisation d'un lien avec le Sitey l'internaute devra contacter au prealable SFR a *'adresse-sui,ante afin d'obtenir l'autorisbtion necessaire a cet effet : SFR, Dirsction de la Communication, 1r rue GalkBoissie& – 75015 PARIS

ue non-respect de cette kwterdiwtion p#ut notammenm constitfer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titrp engaver la responsabil.*e de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicafle
Le Swte est regi kar la loi fiaiçaise. Les p.esentns c;.ditions ge-frales d'utilisation et mentions legalebaso*t soumises au droitmfrança*s. En cas de differendmet a defauthd'aqcord *muable, le litige sera portr devant les tribunaux français conformementmaux regles dv competence en vigueur.
