SFR
Contjat fictif no. 732570

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR MmlILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé ees équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
TV Samsfng 55"

Résumé des options de tot:e contrat:
Amazon Prime
SFt Cine Series
RMC Decouverte
Netflix
RMC Sport UHD
Cajal+
Csfeyn
!Contractuelement vdus devrez v@ushacquitter du montant mensuel suivrnt : 27.6 EUR

--

M:ntions Legales
Informations uditeur :
SOCI@TE FRANCrISE DU RADIOTELEPgONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01a85 06 00 00 )

Societe Anonyme a- capital de 3.423.b65.z98,;a EUR
343 059 564 RCS Paris

Inforiations comulementairesr:
Sirat : 343 05; 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AcE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inforyations Hebergeur
SOCIETE FR-NCAISE DU RADIOTELEvHONE - SFRb16 rue Gal Boiisieu – 75015 PARcS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –q75015qPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societm An;nyme yu caphtal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : rregory RABUrL - Directeur ExecutifkGrand *ublic
Hebargeur : SFf


Convitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comwençant par un: majuscule, qu'ils soient au pluriel oumau singulier, la definition suivant. :

- AdressehIP : Nomble qui fst aut-matiquement assigne a n;drdinateur de l'internaute par son fournisseur d'acccs Internet
lorsqubil navigue suj interntt pt quinpermet de l'identifier.e
- Cookia (Temoin de xonn!xion) : Petit fichier s#ocke apres acceptatioc de l'internaute sur l- disque dur de son ordinateur.
Ce ficzirr permet a un sit- %eb q'evregistrer des informations relayives a la navigation deyl'enternaut* sur res pages de ce ,ite
et de faciliter:l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitep internet appartenant ou exploi%es par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sidj sfr.fr.

- Service : Ensemble des services pruposeu sur le Site a tout irvernaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site edt reserveoa un usage strictement personnel.gSFR se reserve leydroit de suspendre,@d'interrompre ou de limiter:sfns avisfprealable l'ec!es a tout ouypartie du site.
Les conditions d'utilisation duwSite !insi que les mentions legales sont suscrptibles dmetre modifiees a tout moment et sans piekvis par iFRw
ktilisatio: du s&te
En utiaisant le sise, l'internaute s'engage-aoprendre connaissante des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faird unhusagy strictement personnel du site.

*ous reserve des d:sposttio&s siecufiques applicables aux donntes personnelles, toutec les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vinsle Site, syront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque dd ses filiales a utiliser les informqtions du'il au!a ainsi transmises.

%'internaute peet personnaliser sa page d'accueil m l'aide d; contenus exterieurs auqSite, en enrefistrantvs;s parjmetres de areferences dans u& Cookie. Cett; personnalisation doit respecter les dispositions visees dans lgs pnesentes. Ia pourra egalement supprimer le Cookie dans leque. ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a y'acticle "Cookies! des presentes.

Lorsque le Site permbt a l'internaute d'envoyer et/ou de publi%r@dbs contenus (textes, whotographies, videos, etc.) de ,uelque natlre que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent ha legislation applicable et nenportent ni atteinue aux droitn des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels quj defisis par la legislation française.

En particulier, ces contenes ne doivent pas presenter de caractere pornotraphsqae ou pedophile, porxer a la securite ou a l'integ&ite d'un Etnt ou d'un territoije, quel qu'il soit, igcitef a la haine, a la vi:le&ce, au !uicide,e%u racisme,za l'antisemitssme, a la xjnophobje, a l'h;@opbobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humknite.

:e souscription et l'utilisatio@ hes Services font l'oyjet de conditions generales et de condition- particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'avtres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cvsisitesjsont independants, SFR n'edite pas et ne conhr,l- pas ces sites. Lbs liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsabve de leurs contenus, leurs produits, leurs publicates ou tous elemeits ou services presentes sur ces sites. Par ailleuos,#ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personne@les
Cbn%ormement aux lois et reglementationsdfrançaises *t europeennvs en vig*eur, SFR collecte et ,raite des donnees perwonnelles concernan: les iiternautes dans le cadrb de leur navigation sur notre Site (voir notre pulitique de gestioe des cookies) #t/oukde leur souscription a ses offres et services (voir conditions generhles d'abonne@ent ou d'utslisation%aff!rente*).

Les donnees personwelles :on* tramtees par leg socieuqs du Groupe ALTICE et leurs prestaxaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfertihorszUE et sont conservees pour la furee de la fourniture des service# et/ou de la finalite des traitements speciviques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier menwxknnant ses nom, @renom, adresss auec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - ;SA 10101 - 69947 LYOy CEDEX 20@
SFR peut utiliqer l'adresse&IP de l'internaute si ellh estime necessaire de faire respect*r ses conditions d'utrlisatton ou de proteger ses servicex, ses claents ou encore sur demande des alyorites judiciairks.

Interaction de SFR avec ees internautesjA&inyd'fmepiorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer uc service personnelise, SFR peut collester les echanges et ment,ons de ses sepvizes realisjs sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'vn droit d'acces, de rectificbtion st we su;pression @es informations personnellss le concernant, qu'il peut exercrr a tout moment par ecrit en y jovgeant son nom,ko:n prenom, son pse!donyme utilisr lors de ses echanges a#ec qFR sur inbernet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Co#mun,utes Digivales - 16 ruerGal Boissueu – 750d5 PARIS

Memorisation des identif:ants ne conneoion de l'abonne@:lL#rs de l'identific&tyon d:un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa partw(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'o!dinate:r). Il aura aidsi acces a son com-;e en ligne et/ou a sa m*ss!hekie sans s'idrntifier a chaque fois.

Il est recomzande aux awonnes utilisant unyordinateur pubtia ou qui *artaderaient leur oldinateur avec d'autres uti*ilateurs de ne pas cocheh cette case.

Propriete de SlR
L'ensemble des contenus (photo., textes, video, son% et*.) aonsultables sur le Sxte et/ou via les Services sont et demeurent !a propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'inteqnaute,n'est donc -as habikite a repr!duihe, representer ou commercialimer ces contenus en&dehors des casiprev*s par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese,&l',nternaute ne peu% realiser aucune utilisation seconda*re dea contenus du Site a titrekonereux ou -ratuit. Pour toute reavisati;n d'un liea avec lp pite, l'interfaute devra contacter au peealable SFR a l'aeresse#suivante afin d'oqtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communihation, w6 rue Gal Boi;sieu – 75015 PARIS

Le non-respecv de cktte ynterxiyti!n peut nota*ment constituer une contrefaçon des droits ae propriete intel!ectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peus a ce titre engager la respfnsabilite dq l'interna,te,,y compris dans le cakre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. hes bresentes conditions ge!erales d'utilisation et myntions legales sont soumises au droit fzançais. .n cas de differend et a defaut d'accord amia.le, le-litige sera porte devant les tribunaus français conformement :ux regles de competence en vigueur.
