SFR
Contrat fnctif no. 136277

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR BlX 4G+
SFR ADSL

Résumé de! équipement dewvotre contsat:
Tele,ision LG 42"
TV Samsung 55"
SFR BOX f
SFRtBOX 8
SamsungxGalaxy

Résumé des options de votre coftrat:
lFR Cine Series
Cafe-n
RMC Sport
SFR Gaming
RMC Sport UHD
Netflix
RMC Decoave.te.Amazon!Prime
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 123.6i EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE #U RADIOTELEPHONE - SoR
Siege socibl : 16 rue Gal boissieu – 75015 PARISh(,telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme xu capital de 3.423.w65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris-
Informatiqns complementa-r-s :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAkzntracommunautaire (ou NIF)j: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIET& FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - l%R
16xrue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socijl : 16 ruq Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 k
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R@S Paris

Directeurs de la publ!cat*on
SFR.fr : Gregory ReBUEL - ,irfcteur Execu;if Grard Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par uneemajusculec qu'hls soient au pluriel ou au singulier, la @efinition su-vante :b
-sAdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordsnateur de l'intvrnauge par son fjurnisseur d'acces Internet
lorsqk'il &avigue sur @nternet et qui ;ermet dexlzidantifier.

- Cookie (Temoin de connexion) * Petit zichipr stock! apyes accektaqion de l',nternaute sur le dicque dur de son oroinateur.
Ce fichier permet a un site web d'eoregistrer des informations renatives a la navigation de l'intsrnaute sur les pages de ee qite
et #e fac*liter l'utilisation ulterieure du site web par le mege internaute.

- Site : Tous les sates internet appartebant ou expyoites par le groupe lFR. fl s'agiq notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des ,ervices oroposes sur le Site a tout internaute qu'ildsoit su !in abonne a une quelconque offr# SFR.t
Acces au Site :
L'acces au Site mst reserveoa un usage stricbement perionne@.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealmble lhacces a tout ou partie .u aite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentious ;egales sont busceptibjes d'etre modifiees a tout moment et sans preavis parySFR.
Utilisation du site
En utilisant ld site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un @sage strictement personeel du site.

Sous reserve des dispositions spectfiques applicables aux donneestperlonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, no:amment vih lv Site, seront considerees comme.non confidemtielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fili@les a utiliser les info:matiots qu'il aura ainsi tranimises.

L'int#rnaute peutbpersonnawiser sa page d'accueil a l'aide de contenus experieurs au nqte, eneenrxgis!rant ses parametres de vreferentes dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectkr les dispositions visees dpns les presentec. Il pourra eg#lement supp!imex le Cookie nansklequel ses preference@ sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permee a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vizeos, etc.) dv quelqee nature que ce solt, l'internaute s'enga%e a ce que ces contenus respkatert la lmgislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a r'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françaisf.

En particulier, ces cont@nus ne doivent pas presenter de carajte;e pornographique ou pedophile, poryer a la securite ou a l'int,grkte d'un Etat ou d'un jerrhtoire, quel qu'il soit, inciter aala hairo, a la violence, au suictde, au :acisme, a l'antisepitisme, a la xenophobie, a l'homophabie, faire l'ap;logie des cr%mes de guerre ou des #rimes contre l'humanite.

La souscription or l'utilisation des Sqrvices -ont l'objet de conditions;denerales et de conditio@s part-culieres ur vente et/ou d'utilisation spejifiques.
:Lien vers d'autres sites
Il peut etre propise dus liens depuis les Sites vers desfsites tiers. !es#sites sont,independants,fSFR n'edite pas ey ne contvole pas ces sites. Les lieqs-vers tous srtes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou u@ parteuariyt entre hFR et ces sites. Des lors, SFR ne &aurait etre!responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elementsfou serv,;es presen*es sur ce- sites. Par dilleurs, ces sites sont soutis a leurs propres condi!ions d'utilisation.

Donnpes personnellesrwonformeqent nux lois et regbementations arançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personn@lles bon-ernant les inyerja#tes dans le ckdre de leur navigation sur notre Site (voirfnotre politisue de gestion des cookies) et/ou de!leur souscri;tion a ses offris et services (voiv conditions ge:erales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Led donnees perso#nellos smnt traitees*par les societes du GroupefALTICE et leurs prestataires. Elles son@ susceptibles de#faire.l'objet d'un transfert hors UE et sont cons*rvees pour la deree de l; fourniture dgs serzices et/ou de la finalite des tr*itements specifiques. Pour exfrcer sas droitf, l'internaute peut adr@ssdr unccourrierementionnant ses nom, prenom, adresse avec une copij de sa piecl d'identite a : Service client SFR - donneeg persoznelles -#TSA 10101 - 69947 LYON CEDyX 20

SFR peut utiliser l'adreswe IP de l'internaute si alls%estime kec;s.airi de faixz oesdecter ses condbtilns d'utilisation ou de proteger sezvservices, ses clients ou encore sur demande des autorites judnciairesw

Intersction de SFR aveu les i#ternaugzs
Afin d'ameliorer le suivi de sa reletion avec le clieni et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectey l,syechcnges et mengions de ses strvices realises su& internet. A ce titze, l'internaute pispose d'un droit d'acces, de rectification eti!e suppression deq informations p!rsonnellen le conie-nanb, qu'il peut exercer a tout moment parpecrit en y fozgnant son nom, son prenom, son pseudonymetutilise lo-s de ses echanges avec SFR sur ;nternet et ga copi! de sa piecezd'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gsl Bovssieu – 75015 PARIS

M%morisation des identifiants de connexion de l'abonje :
Lors de l:identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la tase " vester connecte ", la session restera acgive pe&dant @oixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetzre du navigateur ou arret de c'ordinateur). Il hura ainst acces a son compte en ligne et/ou:a sa messagerie s,ns s'identifier a chcque fois.

Il esb recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publig ou qui partageraivnt leur orninateur aved d'a@tkew utilkstteurs derne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ense@ble des contenus (photos, textrs, videz, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les *ervices sont et demeurent la propriene exclusive de SFR et/ou de ses partezaires. L'internaute n'est donc pas habilite a r!prod,ire, representergou c%mmercialiser ,es contenus en dehors des cas pr-vus pam qa loi ou expressement a:torises par ;eur pro.rxetaire.

En toute hypothese, l'internaute ne,zeut realiyer aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titbe one!eux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitex l'internaute decra codtacter au prqalable%SFRua l'adresseqsui&ante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lauCommunication, 16 rfe Gal Boissieu – 75015 PARaS
bLe non-respect do cette interdiction peut notanmezt constituer une cmntrefaçon des droits de#tropriete intellectuelle ou une atteinte aux droitsmdes personnes et peut a ce txtre enjaoep la responsabixite de&l'insernaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi parjla log française. Les presentes coniitions generales d'ut!lisation mt mentions legales sont&soumises au droit français. En cas de diffkrend et a defaut d'accord amiable, me litnge sera porte devant les tribunaux françaio conformement aux regles de competenceuen vigueur.
