SFR
Contrat ficpif no. 1x491g

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR BOX+TV

Révumé d:s éq@ipement de *otre;contrat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy
APPLE iPhone
Television LG 42"a
Résumé des optionsdde votre contrat:
SyR Cloud
Canal+
RMC Dec:uverte
SFR Gaming
Cefeyn
Netflix

Contractuelement vous devrkz vous acquitter du mo.tant mensuel suivanrq: 38.13 EUR

--

Mentiogs Legales
Informations Editeur :
SOClETE FRANCAISE DU fADIOTELEPHONE - SFR
Siege social % 16 rue Gal Boissieu l 75015 PARIS ( teleppone : 01 85 06 00 00 )

SocietevAnonyme au capital de 3.423.265.59a,40 EUR
343 059 564 RlS @aris

Informations complementaires :
oiret : 343 059 564 00041
N° de TVA idtracgmmunauhaire (ou NIF) :dFR 71 343 059 5o4
APE : 6120Z Thlecommunications sans fil
Itformations Hebergeur
SOCIETE FRANqAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu n 75015 PARIS
Sdege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telep-one :z01 85 06 00 00 )
Skciete Anonyme au capital de 3.423.26m.598#40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ee.la publicrtion
SaR.fr : Gvegory RAxUEL - Directeur Executif GrandkPublic
Hebgrgeurm: SFR


Conditio;s d'utilisati#n du site
D&finitionv
Il est convenu d'attribher aux mots commpnçant par une majuscule, %u'ilsyso-ent au pluriel ou au singulier, la definition suinayte :

- Adr%sse IPd: Nombre qui egt automatiquement assiemi a l'ordcnateur de l'internaute par son foirnisseur d'acces;Internet
lo@squ'-l navigue sur internet et qui perme& de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)u: Petit fichder stocke apres acceptation de l'internauoj sur le disque dur de s#n ordinateur.
Ce fichier permet a un site *e@ d'enregistrer des informations %elatives a la navigation de l'internaute sur lesywag@b de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurf du site web par le meme internautex

- Site : Tous lesysites internetoappartenanb ou exploites par l! groupe SFR. Ilws'agi& notammeqt&du site sfr.fr.

- Ser#ice : pnsemble fds service- propos:s sur le Site a tout internaute qu'il soit #u non abonnm a un.dquelconquecoffreaSFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acc!s a tout ou partie*du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que leo me,tions logales sont suscppeibles d'etrermodifiees . tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uti%is;nt le site, l'internaute s'enrage a prendre conna.ssanceudes myntions legales, respecter les presentes conditions d'utilisationvdu Slte et f,ire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiqueq applicables aux donnees personndlles,-toutes les informatilns tnansmsses par l'internaute sur Internet, notammeht via le Site,sseront considerees comme non confidentielles. L'int#rnaute autorise SFRtou l'une quelconque de svs filiales a utilhser les informat;ons qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pzut personnaliser sa page b'accueil azl'aidq de contenus exserieurs au Sixe, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisationmdoit respectcr l&s disposctidns visees dans @es presen#es. sl pourra egalement suppriger le Cookie dans lequhl seslpreaerences sont enrewistrees selmn la procedure d;taillee a l'article "Cookie," des pcesentes.

Lorsque le Siye pfrmet a l'interna%tewd'enpoyer et/ou de publier des conxenus (textes, photo;raph-es, videjs, etc.) d# quelque bature que ce soit, l'internaute s'ewgage a ce que ces contenus respectent la legislation applicableiet ne portent ni atteinte aux droits der tiers, ni a l'ordri pubpic et aux@bonces mœurs tels que-definis par l@ hecislatio- fragçaise.

En p%rticulier, ces contenus ne doivent p:s presejt;r de caractere pornographique ou pedopzile, porter a la securite ou a l'integrite d'unbEtat ou d'un*berritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suixide, au racismk, a l'antisemiti:me, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes coltre c'h%manite.

La souscription et l'utilisation des Servicem font l'objen de cosditions &eneralek et de conditiofs pasticulieres de vente etpou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitesiIl peut etre propose des liens depuis !eseSites vers des siths tiers. Czo sites sont indep!ndanps, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sires. Les liensrvers tous sites ne constituent, en aucub cas, une approbatitn ou un @artfnariat entre SFR et cesbsites. Des lors, SFR ne saurai! etr! responsable de leurs contenujh leurs produits, lgurr publicites ou to%s :lements ou servdces pres:ntes sur %es sites. Par ailleurs, ces sztes sont soumis a leurs :ropres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations française# eq europeennes en vigueur, SFR collecte et traxte des donnees personmelles concernant les internautes dans le cadre de leur aavigation su% notre Site (voir nxtre politique de gestion des cookies) et/outde l:ur souscription a ses offres et eervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
mLes dokn:es qersannelbes s*nt tlabtees pab les societes du Grouye ALTICE et leujs prestataires. Elles sont susceptibles de faice l'objet o'un t@ansfert hor, UE et sont conservees pour la duree de la fournituue des ser@ices xt/ou de la finalite des trait#ments s.ecifiquas. Pour exercer ses droits, l'inter@aute peut adresser un courrier mentionnantmses nom, prenox, adresse&avec une copieljeusa piece d'identite aq: Service clien- SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adre!se IP de l'internaute ei elle extimn necessairi de faire respecter ses conpitions d'utilisation ou de proteger sedkservices, ses ,lients ou e-core sur:demande des autorites judiciaires.

Inter,ction de SFR adec les internautem
Afin d'ameliorer-le suivi ge sa relation avec le client et d'assurer uo !ervice personnal:se, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicls rnalises s&r inqern%t. A qe !itre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et le suppression qes info&mazions personnelles le concernant, qu'il peut dxercer a tou@ moment par ecrit en y joimnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echan*es avec SFR sur inteqnet et la copie de sa piece d'ideqtite a l'adressegsuivante : Dirmction des Communautes Digitales @ 16 rue!Gal Boissieu – &5015 PARIS

Memori!abion wes ideptifiantsvde connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'unvab.nne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", labsession restera achive penwant soixante (60) jours ou jusqu'; dec;nlexion dersa part (meme apref fermezur* du navigateur of arset de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte eh ligle et/ou a sa mdssagerie sans s'identifier * chaquegfois.

Il est secommakdn aux abonnes utilisant u& ordi*ateurjpublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieteede SFR
L'ensemble des contenusy(pr*tos, te,tvs, ,iddo, son, etc.) consultables s.r le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete etclusive de SFR et/ou .eases pa,tenatres. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, repiesenterhou commercialiner cesfcontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expresgement autorises par leur @roprietaire.

En,toute aypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus .u Sitc a titre onereux #u gratuit. Pour toutemrcalisation d'unvlien avec lz qits,ol'i&ter:aute dpvra co!tacter au prealable SFR a l'adresse suivante afwn d#obtenir l'autorisation necessaire w cet effet : S%R, Dorecdion de la Communication, o6 rut Gal Boihsieu – 75-15 PARIS

Lebnon-re.pect de nette interdiction peut notamment nrnstituer une contrefacon des droits de propriete inkellectuelle ou une atteinte aut droits des pergonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internau#e, y comprin dans leacadre d'une actionqpenaje.

Lo-,applicable
Ls Site est regi par la loi française.oLes presentesyconditions generalns d'utilisation et zentions lkgales sont moumises au dboit français. &n cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige uera porte devantrles;tri;unauk français conformewent aua regles de competence en vigueur.
