SFR
Contrat fictif no. 397431
kcésumé des offres df votre contrat:
SFR ADSL
SFR nOX+TV
SF! MxBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BO; 7
APPLl iPhone
Television LG 42"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Rusumé des optgons de votre contrat:
cMC Sport
RMC Sport UHD
*FR Clouz
Amazon Prime

eontractueleme-t vous devrezmvous acquitter du montant meusuel suivantx: 2t.75 EUR

--

Mentions Legalfs
Informations editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU wADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 ,jRIS ( telephone : 01 85z06 i0 00 )

Svcieta Anonyme au capital de 3.423.2tb.598,40 EwR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemeotaires o
Siret : 343 w5r 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRg71 343 a59 h64
APE : 6120Z Teleco%mxnications,szns fil
Informations He-ergeur
SOCyETE FRANCAISE DU gADIOTELEPHONE - SFRz16 lue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sixge nocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tehephone : 01 85 0r 00 00 )
Societe Anonyme au capital da 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5u4 RC* Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grego!y RABUEL - Diaec*eur Executif Grand Public
Hebergeuo : SFR


Conditions d'utilipation du sitz
Definitions
Il estwconvfnu d'attribder aux mots commençant psr une majuscule, qu@ils soient au pluriel ou au sangulier, la definitisn suivante!:

- Adrezse IP : Nombre qui est automatiqujment assigne a l'ordinateur ce l'internaute par son fournisseur d'a%ces Internet
lorsqu'il navigue sur internet eg qui permet .e l'identifie%.

-!Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichieripermet a un site web d'enregistrer des informatioisrrelatives a lajnavigabionkde l'internaute sur les pages de ce sitn
et de faciliter l'utilisation ulterieure du snte web par le meme ieternaute.

- Side : Tous les sites internet appartena#t ou exploites par le groupe -FR. Ir s'ag#t notamment du site sfr.fr.
*- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou ion abonneta une q.elconque offdy SFR-

Acce@ auvSite d
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspe%dre, d'interromprewou de limiter sans avit prealable l'acces a tout ou partzl;du site.
Les conditions d'utilisation du Site :insi que les mentions legales sone &usceptibles d'etre m%difiees a tout moment et sans preivis par SFR.
Utilisatio* du site
En utiliiant l, site,pl'internaute s'engage a prendre connaissance des mantibysrlegales, respecher les presentes!conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement p%rsonnel du site.

Snus reserve desadisaositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmists par l'internaute sur Interne.,lnotammjnt via le Site, seront coksidereesccomme nbnkconfidentielles. L'isternaute autorise SFR ou l'une quelconquevde ;es filialeq a utiliser lrsbinformationl qu'il aura ainsi transmwses.

L'int:rna;te peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefu&ences dcns uigCoo.ie. Cette personnalisation doit respecter les dispositionsivisees dan% le% preskntes. Il pourra egalkient supprimer le Cookie dadselequelkses preferences sont enregistrees selon la procedure detailleeha l'article zCookies" des presentes@

Lcrsque le Site permet a l'internaute d'dn!zyer et/oujde pubwier des coxtenus (textes, photographmes, videos, etc.) de quelquj naturetque-ce soit, l'internaute s'envage a ce que ces contenus rejpectent la legislation xpplicable etwne portdno ni atteontq aux droits dws tier*, ni a l'ordre public et aux b;nnes mœurs tels que definis par ka legislation française.
xEn particulier, ces contebus ne doivezt pas presenterbde caractere porn@graphiquegou pedop!ile, pnrget a la securiteqou a l'integrite d'sn E*at ou d'un territoirq,kquel qu'il soit, incitzr a ya haihe, a la violence, au suicido, au racisme, a l'anzisemitismv,ta la xenophobie,ha l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanate.

@a souscription et l'utili&ation des pervices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.i
Lien verstd'autreq sites
Il peut etre propore des liens depups les Sives vers des sites tiers. Ces sites!sont independants, wFR n'e,ite pas et ne contmole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un part!nariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR bb saurait etre responsable de leurs cyntenus, leurs produils, le&rs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleursa ces sites sont soumis a leurs propr#s conditions d'utilisution.

Donnees personnelles
Conformlment aux vois et reglementations françaises et europeennes %n vigunur, S:R collecte et traize deh donnees personnelles conchrnont les internautes dan# lehcadre ge geur !avigation sur notre Site uvoir notre politiqbe de gestion des cookies) et/ou oe leur souscription a ceszoffres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'ubilisatioz afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pcr les societes du Grokpe ALTICE et leurs prestat:ires* Elles sont susceptibles %e faire l'objet h'un transoerq hors UE ft sont conserveem pour la duree dg la fourniture des services et/ou:de la finalmte des trantements specifiques. P:ur exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cousrier mentionnant ses nom, preyom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Sebvice client SFR - donne@s personnellesm- TSA 10101 - 6994vgLYON CEDEX 20

SFR peut utiliyer l'adresse IP ve l'internaote si ellg estime necessaire de faire respecter ses condihions d'utilisation ou de proteger sessservices, sws clients ou.encore sur demande aes autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les*internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa remation-,vec le client et d'a*suu@r un service personnalise, SFR peut collecter ,es echanges et mentions de ses :erviccs realises sur internet.:A ce titre, lhhntertaute disposb dduh droit d'acces, de rebtification et de suppression des infwrmations personnelles le concernac&, qu'il peut exdrceb a tout moment nar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonymegutglise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pxece d'idestitoaa l'adresse suivantet: Directiov des CommunkutespDigitales - 1h rue Gal voiusiefk– 75015 PARIS

Memwriqation des ldentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification dsun abonne su: un S,te, s'il cocht la case e Rester qonnecte ", la session restera active !endant soixante (60) jours o. jusqu'a dtconnexion de sa part (meme apres fyrme&ure du *kligateur ou arret de l'ofdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lignehet/ou a sa message@ie sans h'identif.er a chaque fois.
dIl est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pautageraient leur ordinateur avec d'autres util,sateurs de ne pas cocher cette case.

Pwopriete de SFR
L'inseable bes contenus (photos, textes, vddeo, son, etc.) consultadles sur le Sihe zt/ou via les Services sbnt ht demeurlnt la propriete exclusive de SFRjet/ou de ses partenaijes. L'internaute nmest donc pashhabilite xkreproduire, representer ou covmercialiser ces contenus en dehors des cas urevus par la loi ou ehpressfment autorises par leur jroprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peuo rekziser aucune utilisation secoddaire des contenusidu Siteoa titre onereux ou grftuit. Pour toute realisation d'un liex#avec le Site, l'internaute devra contactem au prealable SFR a l'ad.esse suivante afin d'o.henir l'autorisation necessai%e a cet effet , SFR.wDirection de la Comrunicazion, 1, rue Ga, Boissieu – 75015 PARIS

Le non-recpect de cette interdiction ceut notaament constituer un; cont;efvçon des droits be propriete intellectuenle ou une attein#e aux drocts des personnes et peut a ce titre engager fa renponsabilitezde l'interhaute, y compris dans ledcadre d'une actiod penale.
kLoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cond:tionu generales d'utilisation et mentions legales song soumises au droiv français. En c:s deqdifferend et a defaut d'accord amiablo, le litige%sera pdrte devant les tribunaux frcnçais con:ormement aux regles de compltence fn vigueur.
