SFR
Contrat fictif no. 49f3w6

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4Gs
SFR BOX+TV
S&R MOBILE 5G
&Résumu des équipement de v@tre conorat:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
,V Svmsung 55"
APPLE iqhone
!FR BOX 8

Résumh des options dh votreqcontrat:
RMv Sport
Netflix
RMC Sport UHD
Cnnal+
Amazon Prime
SFR Ga.ing
Cafeyn
SF; Cloud
RMC %efouverte

Contractuelement vous devrez -ous acquitter du mt:tant mensuel suiiant : 85.4ziEUR

--

Mentions Legales
Informasions Editeur :
SOCIETEuFRANCAISw DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal roiksieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 x6 00 ,0 )

Societe Anonyse au capital de 3.423.265.598,40 sURp343 059 564 RCS Paris

-nformations lomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de &VA pnyracommunautai!e (oucNIF) : FR 71 @43 059 564
APE n 612lZ Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCA.SE DU R%DIOTrLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boigsieu – 75015 PARIS
Siege so%ial : 16 rue GalpBoissieu – 75015pPARISt( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capmtal de 3.423.265.598,s0 E,R
343 059 564 RCS P.ris

Directeurssde la pub*ication
SFR.fr : Gregory @ABUEL - Directeur Execu!if G%and sublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiom du sitd
Defhnitions
xk eut convenu d'attriauer rux motu comme;çant par une majuscule, quwils soient au pluriel ou au singulier, la definiaiog suilante :g
- Adresse IP : Nrmbre qui est automatiquement assig,e a l'ordinateur de l'!nternaute par son fournisseur d'acc;s Internet
lorsqu'il navigue nur internet et qbi per;u. de l'identxvaer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acce-tation dc lpinzernaute surwle ddsque durrde son o;dinateur.
Ce fichier xermqt , un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de qb site
etzde faciliter -'utilisation ulte!ietre du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitas internet appartencnt ou ecploites par le groupe SFR. Il s'agit notamtent du site sfr.frt

- Service : Ensemble des services proposesvsur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abknngm& une qlelconque offre SFR.

Acces #u Site :
a'acces au Site est reserve a un usa!e strictement zersonnel.
SFR se reswrve le droit de suspwndre, d'interrompre ou de limiter swns nvis prealable l'acces a tou#vou partie du site.
Les c%nditions d-utilcsation du Site annsi que les meations legales sfnt susceptibles d'etre modifiees a tout.moment et sans prea#is par SFR.
Utili&atnon du siee
Er utdlisant le siten l'internauue s'engage a preedre connaiss!nce des mentions legales, respecter les presentes condi,ions d'utilisxtion du Site et faire un usage stri#tement personnel du site.

So&s reserve des dispositions specifiques applicables aux donnces pe@sonnelles, toutes les inpornations transmises par l'inkernaute sur Inte-net, notamment via le Site,oseront coneiderees comme non confidentcelles. L'internaute autorise SFR nu l'une quelconque de ses filiales a utiliser les infozm.tions qu'il aura ainyi transmises.

L'intehnaute peut personna:iser sa page dvaccueil a l'aide de contelus exterieurs au Site, en en%egistrint @es parametres de prefereic%s dansxun Cooiie. C.tte personnalisation doit respscter les dispos-tion; visees dans les prjsentes. Il pourra egalement sumprimer le Cookie dans lequel ses preferenceswsoie enregistrees belon la procedure detaillee a l'article "Coskiess des presentes.

Lors*ue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes,ephotographies, videod, etc.) de quelque naturecque ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectint la legislation appl*cable et ne vortent ni att*inte aue droits des tiers, ni a l'ordre pnblic et au;@bonnes mœurs tels que definis par lavleeislation française.

En particulver, ces contenus ne doivent pas presenter de cavactere xornographique ou pedophile, port!rga la securite ou y q'integrite d'un Etad iu d'un nerritoire, quel qu'il soit, inypter a la haine, a la violence, au suicim;, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobme, a l'homophobie, fgire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes coitre q'humanite.

La spuscription en lputilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions parti:ulieres de vente et/ou d'utilisa@ion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuur@les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,mSFR n'edite pas et ne conxrole paq ces sites. Les liebs vers tous hites ne consti:uent, en aucun cas, :ne approzation ov bn partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SF! ne saurait jtre responsable de leurs coytenus, leurs produity, -eur@ publicites ou tous eleme,ts&ou services presentesesur ces sites. Par ailleurs, cesssites sont soumis a leurs #ropres condijions d'utilisation.

Don;ees personnelleszConformement aux dois et rtglbmentations françaisen et europeennes en vsgpeur, SFR collemte et traite des donnees personnelles concernavt les internautys dans le cadre de leur nav&gation sur :otre Site (voir notre politique de gesti&n des cookies) e%/ou de leur souscription a ses offres et servicesf(voir clnditions grnerales d'abonnement ouid'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les sosietes du Groupe ALTICE mt leurs prestatairew. Elles sont susceptibles dw faire l'objet d'unctransfert hors UE et sont:conservees pour la duree de la fovrziture dey services er/ou de la finalite des !raitememts specifiquen. P%ur exercer ses droits& l'internautr peut adbesser un courrier mentionnant tes nom, prenom, adresse avec une c@pie ge sa pisce d'identite a : Syrvice client SFR - donkees perswnnellds - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utinrser l'adrezse IP de l'iaternaute si elle estime;necessaire de faire respecter ses conditions dbutilisatifn ou de prhteger ses services, sec clielts ou encore sur demande d#s autorites jndiciaires.

Interaction de SFR avec les intern*utes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliend et%d'asshreu un serwice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute&dispose d'unpdro%t d'accef,rde rectification et de suppression des wnformazions personnelles le concernant, qu'il peut exercerha tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sog pseudonyme utilise lo-s de ses echanges avec SFR surwi,ternet et la copie de sa &iece d'identi&e a l'adiesde suivanne : Directio. des Communtutes Digitlles - 16 rue Gal Boissieu – 7501e PA.IS

Memorisationndes identifiant#fde connexion !g l'abvnne e
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site,!s'il coche la caso " Rester connecte ", la sessvon rest!ra active pendant soixante (dr) jours ou jusqu'a deconnexion de sg par. (mete apres fermeture du navigateur.ou arret de l'ordinate*r)e Il auda ainsi acc-s a son compte en ligne et/ou a sa mrssagerie sans s'identifier a chaque fo!s.

Il est re;ommande @xx abonnwseutilisant un okdinateur publ:c ou qui partageraient leurlhrdinareur aaec d'autles utilisateur! de ne .as cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblegdes conteaus #photog, textes, video, son, etc.) consultarles sur le Sitejeq/ou via les Servicys sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dorc pas habilite awreprohu,rk, representer ou zommercialiser ces cjntenus en dehors des@cas prevus par la loi ou exprtssement autorisesppar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pdut realiqex aucune u!olisatinf secondaire des contenug du Site a titre onereix ou gfatcit. Pour toute reglisation d'un lien avec le Site, lsinternaute devra contacter au prealable SFR c l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la ;ommunication, ugbrue Gal Boissieu –.75015 gARIS

Le non-respect de &ette interdiction peut notqmment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteidte aux droits des perso%nes et peut a ce titre enwa&er la !esponsabilite de l'internaute, y compris aanh le cadre d'une action penale.

Loi applicabeeuLe Site est regi par la loi française. Les!presentes coniiti!ns generales d'utilisation et mentions legales dont soumisos au deoit français. En cas de dif,erend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tr&bunaux français conformement aux rrgles de competence e% vigueur.
