SFR
Contrat fictif no. 566065

Résumé des offres de votre contrat:vSFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR FIBREhSFR MOBILE 5GjSFR BOX+TVf
Résuméedis équipemen% de votre contrat:
APPLE iPhone
TV Somstng 55"

Résumé des options de vqtre contrat:
pvazon prlme
Canal+
Netflix
RMC Sport
SFR Gaming
SFh Cloud
Cafeyn
RMCsSport UHD
RMC recouverte
kContractuelement vous devrez vous acquitter du mobtant mensuel juivant : 11@.62 lUR

--

Mentions Legabes
Informationn Editeur :#SOCIETE FRANCAISE DU R%D-OTELEPHONE - SFR
Siege socihl : q6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aho%yme au capiwal de 3.423j265.598c40 EUR
343 059 564 RCS Par#s

Informations comxlementaiaes :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intvucommunautaire (ou NIF) :uFR 71 343 059 564
APE : 612jZ Telecommunications sanshfil
Informa%ions Hebergeur
zOCIETE FRANiAISy DU RADIOTELEPHONE - SFR
1cvrue Gal Boissieu – 75015 PARbS
Siege sobial : 16 rue*Gal Bosssieu – 75015 PARIS ( teleqhone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonym, au fbpitcl de 3.423.265c598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dibecteirs de la publication
SFR.fr : Gregory RABuEL - Direcqeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiyn du site
Defhniqions
Il est convenu*d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel nu au singuli!r, la definitiun svivante :

- Adeesse IP : Nombre qui est artomaniquement asligje a l'brdinatepr de l'mnternaute par son foudnisseur d'acces Intevnet
lorsqu'il navhgue sur internet et qui jermet de l'iden@@fimr.

- Coo;ie (Temoi: de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dmsque dur de son crdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations%relati;es n la nzvigation de l'internautefsur les pages de ce site
et da eaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internpute.

- Site : Tous les sitescinternet appart.nant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.sr.

- Service : Ensemble des services proposes suv leiSite a tout internaute qu'il sopt ou non aslnne a une quelconque offrebSFR.a
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a uw usage strpctement pvrso,nel.
SFR se reserve le droit de *uspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accee a tout,ou p-rtie tu site.
Les cond:tions d'utikisation dc Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a toua moment et sans preavis par jFR.
Utilifation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendrb connaissancefdes mentions lrgales, rvspectet les presentes conditions d'uailination du Site et faire un usag& stricsement pefsonnel du site.

Sous reserve des dispositions sgecifiques apzlicablescaux donnees personnelles, toutes les informationv transmises par l'iuternaute sur Internet,enotamment via le Site, seront considerees comme non confidenzielles. Lxinternaute auto:ise SFR oajl'une quelconque de ses ailiales a utioiser les ipformations qu'il aura aipsi transmises.

L'interzaute neut personjalhaer sa page d'qccueil all'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametrvs de preherences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositi!ns visees dans les presentes. Il pourra ,galemeng s*pprimer lw Cookie dans pequel ses preverenc;s sont enre*istrees selqn la procedure detaillee a l'vrmicqe "Cookies"jdes presentes.

Lorsque le Sitf permet a l'intern-ute d'envoyer et/ou de publier desfcontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ceslcongenus re:pectent la legislationfapplicable et ne portent ni atteinte aux dr-its des tiers, ni c l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.
cEnlpartlculier, ces contenus ne doivent pas presentew de caractere,pornogra.hivue ou pedophx,e, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat pu d'un terrctoire, quel qu'il soit, inciter - la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitvsme, a la xenop&obie, a l'h%mophobie, fairf l'apologie*dms crimes de guerre ou des crimes ,ontrg l'humanxte.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de condit#ons generales et dekconditions particuliemes de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sktes
Il %eut etre-propose des liens depuis les tites vers des sites tiers. Ces sites;sont indefendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les yiens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, unenapprobation ou un partenariat entre SFR et zes sites. Des lons, SFR ne saurait etreyresponsable de leursbcontykus, leurs@produits, leurs publiciues ou tousbeleme-ls ou serv#ces presentzh sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pro&res conditi@ns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementotions françaises et europeenmes en vigueurf SFR collecte et traite des donnees personneloes concernantyles internautes dans le cadre de leur navigation sur xotre Site (voir notre politique de gastion #es cookies) et/ou de le*r souscription a ues ofcres et services (voir conditio#s generales d'abonnement ou dyutil*sation afferentes).

Les donnees pers.nnelles snnt traitees par les;socoetes du Groupe ALTICE et ledrs prestataires. Elles sont susceptibles de faiee l'objet#ddun transfert hors UE et sont conservees pour la dfreesde la fouryiture des services et/ou de la finalite des tqaitements specifiques. Pour exerced ses droits, l'interxaute peut &dressercun courrier mentionnant ses nom, pre@om, adresse avec une copie de sa piece d'iddntite a : Service clien; SFR-- donnees perhonnelles - TSA 101i1w- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si evle estime;necessaire de faire respecter sesucondi%ions d'utilisation ou de proteger ses &ervices, sns clienvs ou enco#e fur demande dus autorites judiciaiaes.

Interahtion de SFR avec les internautes
Afin d'amelxorer le sucvi de sa relatiot avecale client et d'assurer un e:rvice perso#nalise, S.R peux collecter les echanges et mentions de ses services realises;sur inteunet. Ahce titre, l'internaute dispose d'un droit dwacces, de rec%ification et de suppression des xnformationa personnellls lf concernantj qu':l peut exercerka tout moment par ecrit en y jjigna*t son non, son wren,m, son iseudonyml utilise lors de ses echanges avjc SFR sur inter#ek et la copne de sa piece d'identite a l'adresse su.vante : Direction dew Commxnautes%Digitfles - 16 rue Gal Boissieu : 75015 PARIS

Memoriwationrdesbidentifiants we connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'ungabonne uur un S%te, s'il coche la casv " Res,er connecte ",rla sessioq restera active pendant soixante v60) jours eu jusqu'a deconnexionvde sa iart (meme apres fermeturs du naxigateur ou arret de l'or#inateur). Il aura ainsi arcesea son covpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ut:lisantdun ordinateur publjc ou qui part;geraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de we pasycocher cette case.

Propriete de SFR
L'gnsemble,des contenus (photos, textesh yid&o, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sonttet de#eurent la proprietecexclusgve de SFR et/ou de ses partenaires. L'interdaute n'est,donc pas habilite a reproduire, representer ou compercialiser ces contemus en dehors des cas prjvxs par la lxi ou expressement aqtorises par :eur lroprlptaire.

En to-te hypothe.e, l'internaute ne neut realis@r aucune utilisation secondaire @es contenus du Siteta tinre onereux ou gratuit. Pour toute;realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealanle SoR a g'adresse suivante afin d'obtenir l:autorisagi@n necessaire a eet effet : SFR, Direction de la Couqunicetion, 16 rue Gal Bfissieu – 75015 PARIS

Le non-respect me cette interdiction peut n,tamment constituer une contrefaçon;des droits de proprie,e intellectuelle ou une atteinte aux droits des personney et peut a ce tntre engager ma responsabilite de l'intervautj, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi.applicable
Le Site est regi par laploi françaine. Les presentes conditions gener:leu d'utilisation et;me.dions legales sont soumises au droi, français. Enacts de differend et a defaut d'accord amiable,dle ljtige sera povte devant les tribunaux français eo@formement aux regles de competence en vigueuh.
