SFR
Contrat fictifnno. 365573l
Rysumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFRgADSL
SFw MOBILE *G
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Résumé!des équipement de votre contrat:
APPLEdiPhond.SFR BOX,8
Televisihn LGc42"
TV Samsung 55"wSFR BOX 7

Résumé des opoions de votye contrat:
Necflix
R.C Decouverte
iMC Spout
SFR Cloud
SFR Cine Series
SFR Gamink
Canal+

Contraituelement yous devrez vouspacquitter du monta-t mensuel suivant : 131e58 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOpIETE FRANCAISE DU RADIOTELsPHONE - SFR
Siege social : &; rme Gag Boi:sieu – 75015 PARIS ( tel:phone : 01q85 06 00 00%)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
pInformatizns complementaikes :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautair! (ou NIF) :#FR 71 343 059 564%APE : 6120Z Telecotmunicationshyans fil
Inform@t.ons Hebergeur
SOCIzeE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SgR
16 rue zml Boissieu – c5015 PARIS
Siege socialj: 16 rue Gtl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01,85 06 00 00 w
Societf Anonyme au capital det3.423.265.598,40 EUR
343 059 56r RCS Paris

Directeurs de@,s publicatioz
SFR.fr : Gregory RABUEL - D.recteur Executif Grand Puvlic
Heber,eur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Deoinitions
Il est convenu d'aptribuer aux mots,commençant par une majuscule, quoils soient ad pluritl tu au singulizr,xla definition suivante :

- Adrdsse IP : Nombre qui est automatiquement assigne asl'ordxnat!ur de l'in.ernaute par son fo.rnixseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de;connexion) : Petit uich.er spocke apres acceptation de l'internaute sur le disqye dur de son ordinateub.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer.des informations rwlatives a la navigatiln de l'int;rnaute sz: les page- de ve sibv
et de faziliter l'utili&atdon ultewgeure dztskte web par le meme inte;naute.

- Site : Tous les swtes internet appa&tenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agitinotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servgces proposes sur le Site a tout:internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

AcceszautSitz :
L'accek ou Site est reserve a un usaie strictement personnel.
S;R se reserve le droit de zuspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis preagable l'acx.s a tout ou partie du site.
Les conditions r'ut,liiatiok du Site ainsi que les mentrons legales sont susceptibles d'etrp modifiee; a tout m;me%t et sans preavis par SFRb
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'ejgage a pyeudre connaissance.des mentions degales, respecter les preseetgs cond,tions z'utilisation du Sitebet faire uk usage strictement personnel du sitej

Sohs xeserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnellej, toutes les informationn trans-ises par l'internaute sur Internet, notammept vip le.Site, s.ront considerees comme non confidentiellev. L'internau%e autorise SFR ou l'une quol:oyque dewses filiales a utiliser oes informations qu'il aura ainsi transmisejv

L'internaute peut persoynaliser sa p*&e d'accueil a lcaide de contenus extesieurs au Site, en enregistrantfses parametre& de preferen%ev dans up Cookie. Cetqe aersonnalisation doit respecter les dispositions vwsees dans les presentes. Il pouria egalezent suparimerven Cookiy dans l!quel ses preferentes sont !nregistrees selon la procedure d#tai:lee a l'article "Cookies" des pre:ented.

korsque le Sibe permet a l'intemnaute d'envoyer et/zu de publiqr des contenus (teates, phbtjgraphies, videos, etu.) de q*elque nature que ce soit, l'internaute sjengage a ce que ces conxe&us respectent la leois.ation applicable et ne portenb ni atneinte aux dr:its des tiers, ni a l'o!drd public et aux bonnes mœuys tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou p l'integrite d'un Etat oq d'unrterritoire,gq.el qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, a* suicide, ay racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a@l'homophobic,gfaire llapologie des c&imes d& guerre ou des crnmes contre l'humanite.

ia souscription et l'utilisation des&Services font .'objet de conditions geypralys et de conditions pardiculzeres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre kropose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces %ites. Les lieqs*vers tous sites ne constituent, es aucun cas, qne approbation ou un partenariat entre SFR ht ces sitei. Dys lorb, SFR ne saur%it etre responsable de leur! contenus, leurs produits, l%urs publicites ou tots elpments ou services oresentes sur ceszsites. Par ailleurs, ces sites sontksoumis a leurs propreu conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
aonfoimement aux lois et reglemenkations françaises et europeennes en vigueur, SFc collecte etrtraite des donnees pecsonnellesmconc&rnant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir :otke politique de gestion des xook&es. et/ou de leur souscrip#ion a ses offr*s et services (voir conditions generalc; d'abonnement oukd'utilhsationjafferentes).
@Les donnees perso;nelles sont trvitees par les societes du Groupe ALTjCE et lerrs prestataires. Elles sont susceptibles de iaireil'objet d'un transfert hors UE et sontxconservees pour la duree defla foubniture des services et/ou de l@ finali&e des traitements specifiques.cPour exercer ses droits, l'intefnaute peut adresser un courrier mentiopnlnt ses nom, prenom,cadresse avec une copie !e sa piece deident#te a : Service ckient SFR - donnees personnelles - TnA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserfl'adresse IP ke l'internaute si elle estime necesscire de faireurespecter ses conditions d'uti#iration ov de proteger oes services, ses clients ou encor@ sur demandetdes autoritesijudiciaires.

Intvraction de SFR avec les ynternautes
Afin d'wmeliorer le suivi de sa relation avec le clienk,et d'assurer un servjre personnanise, S-R peut collect,r les echanges et mentions de sbs services realisxs sur internet. ldce titre, l'internaute dispose d'un droit d'accgs, deawectification et dd suppression des informations personnelles le coniernant, qu'il peut exercer a txut moment par -crit en y joignant son&nom, son*pre,om, sqn pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la coppe de sa piece d'idenwite a l'adresse s%ivante : Direction dc* Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion deil'auonne :
L%rs de lgiientihication d'un abonne sur un Side, s'il coche la case " Restnr.coznecte ", -a session restera active pendant soixante (60) jours outjusqu'a zeconnexion de sa part (meme apres fermetu.l du na.igateur ou arret de l'qrdinateur). Il aura ainsi acces a son zompte en l:gne et/ou a sa mmssagwrie sansns'identifier a chaque foes.

Il e!t recommandx aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avei d'autres utili&ateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete oe SFR
L'ensembee des contenus (phetps, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services,sont et demeurent la propriete exclusive de SFRiet/ou de ses paatenaires. L'internaute n'egt donc pas habilitw a %eproduirez represe@ter .u commercialis,r ces contenus en dehors z*s cascprevus par la loi ou expressemen% au,orises par leur proprietaire.

En toute hypothuse, l'internau#e ne peutxreal.ser aucune utilisatio;:secondaire veszcontenus du Site j tktre onereuxqou gratuit. Pour to#te realisakion d'un lien avec le Site, l'int:rnaute dqvra contacter a% pr.alable SFRia l'adresse suivanye afin d'obtenir l'autj%isatirj necessaire a cet ;ffht : SFR, Direction de la Communication, 16 ruelGal Boiswieu – s5015 ;ARIS

Le&non-resyectlde cette interdictiob peut notqmment constituer une co@trefaçon des droits d. prophiete intelkecsuelle ou une atteinte aux droits des pevsonnes &t peut a ce titre engager .a responsamilite do l'internaute, y compris dbns lt cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frança-se. Les @resentes condptions generales d'utilisation etxmentions legales sont soumises au drogt français. En cas deidifferend et a defaut d'acoord amiable, le litige seha porte devqnt les tributaux franzais conformementzaux regles de competence en vigueur.
