SFR
Contrat fictif no. 733817

Résumé des off!es de votre con!rat:
SgR ADSL
SFd BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipe%ent de votje contryt:
SFR BOX 8
APPLE iPhoneeTelevision LG 42"
cV S,msung 55"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
Canal+
SFR Gaming
Cafeyn
RMC Sport UHD

Co#tractuelemeet vous devrezhvous .cquitter du montunt !ens-el suivant : 106.21 EUR
l--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE@DU R-iIOTELEPHgNE - SFR
Siege qocial q 16 rue Gal Boissieu – 750d5 PARIS ( telephone : 01 x5 06 00 00 )

Soczete Anonyme am capital de 3.423.265y598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041sN° de TVA in,racommunautaire (ou NIF) : FR 7l 343 059 o64
APE : 6120i Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETs FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -qSFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISdSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA%IS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Skciete Anonyme lu capital d, 3.g23.26%.598,40 EUw
343 059 564bRCq maris

Directeu;s de la pubtication
SFR.fr :zGregory RABUEL - Directeur Executif :rand c%blic
Hjbergeur :rSFRg

Conditions d'-tilisationsdu site
Definitions
Il evt convenu d'attribuer aux motsmcomyençantcpar uye @aj&scule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, z* d.finition suivan-e :

- Adresse IP : N#mbre qui e*t automatiquement tssigneaa l'ordinateur de l'internaute par son fourrissyur d'acces @nternet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (temoin de conne!ion) : Pet,t fichier stocde apre% dcceptation de l'unternaube surble disque dur de son ordinateur.
Ce ficwier permet a un sitz web d'enregistrer des inform@tio.s relatives a@la navigation de l'internaute sur lel pages ds ce sbte
et de facikdter l'utilisati-n ulterieure du site web par le meme internauze.

- Site : To%s les citeb internet appartenant oubepploites par le groupe SwR. Il s'agit nota--ent du site sfr.fr.

- Service : nnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute ,u'pl soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces#au Site est reserve a un usage s@ric,ement pers;nne*.
SFR se re;ehve le droit de susl;gdre, d'interrompre ou :e llmiter sans avis preavable l'acces a -out ou partie du site.
jes conditions d'utilis*tion du Site ainsi que les mentions legales sont suscxptibles-d'etre modifiee# a tout momend et sans mreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engvgw a prendre connaissance des mentions legales,b@especter les presbntes conditions diutil-sation do Si-e et eaire un usage strictement personnel du site.t
Sous reserve jes dispositionsjspeciflques ap,licablev aux donnees persxnnelles, @outes l.s informations t@ansmises par l'internaute sur Ieternetb notamment vca le Site, sjront cons&perees cxmme nin confidentielles. L'internaute autorise lFR ou l'une quelconqux de ,es filiaies a utiliser les informations qulil aura ainsi transmises.

L'internautrvpeut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conten*s exterieurs au Site, en enregistrant -es parametres de preferences dats ug Cookin. Cette personnalisation doit;respecter les dispositions viseew dans les presentes.gIl pourra egadsment supprimer leiCoouie dxns lequel sesmpreferences sont enregistrees selon la proccdure deta:,lez a l'akticle "Cookies" %es presentes.

Lorsque le Site permet a l'@ntsrnauye d'envoyer et/ou de publier.des contenus (textes,,photographies, videos, etcn) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cdntenus respectent la legislation applicable et ne portant ni atteinte aux droits des tiers, ni cvl'ordre puulicxet ahx bonnes mœurs tels que@&efinis par la legislationjarançaise.

En particulier, cws contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a l- securite ou a l'ikteggite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, iuyiter a la haine, a la violence, au sudcide, %u racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, @aire l'apologie d.s crimeg de guerre ou dfs crimes contre l'humanit!.

La souscri-tiom et.l'utilwsation des Service% font l'objet de conditions g*nerales et de czniations particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il ,eut ebra propose@dxs liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces eites sont gndependants, SFR nledite pas et ne controle pas ces sites. Lrs liens vwrs tous sites ne constituent, en aucun case une approbation ou un partenariat entre dFR et ces sites. Des lors, SFRone saurait etre responsable dz leurs contenus, #eurs proouits, leurs publici&es ou tous e:ements ou servijes preventes surccey sitesxePar ailleurs, ces sites sonf soumis a leurs-proples conditions d'utilisation.

Donnees perso.nelles
Conlormement aux %kis et reglemenbatxons françaiges et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite ;es donnees personncl@es concernant les internautes dans le cadre de leur navigttion sur notre Site (voir nktre polytique de gestion des cookieo) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnzment ou d'utilisationiafferentes@.

Les donneds personnelles sont traitpes%par hes societes du Groupe ALTICE et leurs przszataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transferb hors UE et sont conservees pour la dpree de laffovrniture des services et/ou de la finalite des traitement% ypecifiques. Poor exerce. ses droits, l'internaute peqt adfesser un courrier mentionnanx ses no*, preuom, hdresse avechune copie de sa piece d'identite c @gService client !FR - donnees personnelles - TSA 10101#- 699f7gLYON C@DaX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internarte si elle estime necessairende faire respehser ses cond%tions d'utilisation ou re paoteger ses services, seskclients ou encore sur demande desoautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautel
Afin d'amelio*er le suivi de sa aelatkon avec le client et d'assurer un service personnalisl, SFR .eut collecter @es echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce@ti.re, l'ingersaute dispose d'un droit d'acces, de rectificawhon et dt suppression des informations perso%nelles le concernant, qu'il peut exercer*a tlut morent par ecritien y joignant son nom- son prenom, son pseudonyme utilise lors :e ses echanges avec SFR sur internet et la !otie de sa piece duiden&ite a l'adresse puivakte : Directior des C;mmunautes Dig,tales - 16 rue Gal Boissieu ; 7.01, PARIl

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors !p l'idevtification d'un abonne str un Site, s'ilccoche la case " Res-er connbcte ", la sastion rest!ra activekpendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part jmeme apres fenmeture dt navigateur ouoajretyde v'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compqe en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier ; chaqueffoiy.

Il vst recommande aux abonnes utilisant un ordinateur puxlic ou qui partageraient leurfordinateur avec d'autreszutilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ense*ble %es contenusc(photos, textes, video, son, etc.) consultab#es sur le Site et/ou via les Services sont&et demeurent la pro:riete cxclusive de SFR et/ou de #es partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repruduzre, repbesenter ou commercisliser ces contenus-en dehors ces zas prgvusipar lasloi o& jxpressement autorises par@leur proprietaire.
eEn toute hypothese,pl'internaute ne peut rewliser aucune utilisation secondaire des cvntenus du Site a titre onereuc ou%gratuit. Pour toute realisarion d'un lief avec le Site, l'internaute dezra contacter au-prealabl. SFR a l'adresse suiv#nte afin d'owtenir l'autorisation necessaire a cet effet,: SFR, tirection de la Communicationo 16 rue Gal Boissieu – 75015xPARIS

Le non-respect de cetae interdiction :eut nutamment constituer une contre!açoi des,droits de eropxiete ietellecthelle ou une ,tteinte auxkdroits des perso*nesjet peut a ce titre engager la responsabilite de l'inttrnaute, yvcompris dans le cadre d'une action peqale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lew presentes conditionb generkles d'utilis#tion et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differvnd &t a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tri;unaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
