@FR
Cofmrat fictif no. 973581

Résumé des offrev de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX 4r+
SFR MOjILEp4G+

Résxmé des équipement de votbe contrat:
Ty Samsung 55"
APPcE iPhone
SFR BOXe7
Television LG 42%
SFR BOX 8

R:sumé det opxions de votre contrat:
SFR Gaminc
RMC Decouverte
Cafeyn
Canal+
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vous acguitter du montantymeqsuel suivant : 116.13 EUR

--

Mentions Legales
InformationslEditeur :
S@CIETEggRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS!( telephone : 01 85 0s 00 0x )

tociete Anonyme au capital dey3.423.265.598,40 EUR
343 059 5%4aRCSanaris@
Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° xe TVA intracommunautairej(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans*fil
Izformatijns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE gU RADIOTrLEPHONEv- SFR
1j rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Stege social : 1y rue Gal Bokssieu – 7501q PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymekau capital de 3.4g3.265.598,40 EUR
3h3 059;564 RCS Paris

Dire!teurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execujif GrandpPublihsHebergeur : SFR


Conditions d'utilis%tion du site
Definitions
Il est convenu d'attribner aux mots commpnçant par une maju%cule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lv definition suivante :

- Adresse IPp: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute p#r son fournisseur d'acces Interne*
lorsq,'il navixu,csur intelnet et qui permet de l'identifier.u
- Cookie (Temoin de konnexion) : Peti& fihhier stocke apfes acceptation de l'wnternaute sur l. disuue dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un smte web d'enregistrer d%s informaqions relatives a la navigation de l'qnternaute sur les pages de le site
et de faciliter l'utilisation ulteriqure nu site web par le meme inzernautek

- Site : Tous les sites znternetnappartenant ou explo,tes par le groupe SFR. Il s'aggt notamment du site sfr,fr.

- Servi%: : Enqemble des services proposes sur le Site a tout internaute qh'il soit ou non aboone a une ruelconque affr;eSFR.

Acces au Site :
@'acces au Site est reserve a un usage strictement personnela
SFR se reserve le droit be suspendre, d'interrompre ou de limiter soqt avip prealable :'acces a tout fu partie du siteeaLes conditions d'utilhsation d, Site aicsi que les mentions lzgales sont susceptibles d'egre modifiews s tout moment et sans preasis nar SFf.
Utilcsat;on du site
En utilisant le site, l'internau,e s'engage a vrendrepconnaissanc- des mentions legales, rtspecter les presentes yonditiogs d'%*ilisgtion du Svte.et faire un bsage s*ryctement persodnel du site.

Sous reserve des dispositicns specifique* applicables aux donnees personnelles, t;utes les ynformations transm,ses par l'internaute sur Intern!t, notaqmena ria le bite, seront ho@siderees ;owme non confidentielles. L*infernaute autorise SFR ou l'une quelcorque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut p&rs;nnaliser ss page d'accueil a l'aide de kontenus exterieujs a- Site, en enregistranteses parasetres de preferences dans uncCookie. Cette personnalisatio@ doit respecter lns diopositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie da*s lequel ses preftrences sont enregistrdesls;lon la proced*re fetaillee a l'article "Cookies" des hresentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'enpoyer et/ou de publier des ,ontedus (textes, photograplies, videos, etc.) de quelque nature que cm soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portpnt ni ,kteinte aux droits des tiers, ni d l'ordre public et aux bonnes mœurs#tels quekdefinis rar la legislation françai-e.

En particulier, ces c;ntenus ne doivent vasipresynter de caractere pornographihue ou pedophile, porter a la seeurite ou a l'integrite t'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit: inciter # la haine, p la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophoboe, a l'homophobpe, faire l'apologie les,primex dewgu.rre ou des crimes contre l'humani*e.

La souscsiption et l'utilisation des Services font l'objet de conditzons generales ct de conditions particuliires de vente et/ou d'utilisation specifiques.t
Lien vers d'adtres sites:Il peut etre propose des l%ens dipuisslcs Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitrs. #es liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, ure approbation ouwun partenariat emtre SFR et ces s,tes. ues lors, SFR ne saurait etre respovsable de leurs contenus, leurs produits, ;eurs pubticites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Pa: ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condihions h'utiiisaeio&.

Donnees pwcsonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europegnne. en vigueur, SFR collecte et traite des donnees per-onyelles concernant les internautes dans le cadre debleur havigation:sur notre Site (vofr notre politique de #fstion des co,kies) et/ou de leur souscziption a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou dkutiliiation a-ferentes).
hLes monneesepersonnelles sont traitexs par lesqsocietes du Groupe ALTICE et lejrs prestataires.#Elles sont susceptibles de flire l'obier d'un transfert hors UE et sont c,nserv:esqpoursla duree de la fourniture des services et/ou de li finalite .es traitements speuimiques. mouz exercer ses;droits, l'internaute peut adresser u- xourrigr mentibnnant ses nom, prenom, adresse avec qne copie dewsa piece d'identito a : Service clie*t SFR - donnees perzjnnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEgEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaote si elle estimemnecessa:re de faire respecter se% coeditions d'utilis!%ion ou de preteger se, services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction !e SFR avec les int%rnautzs
Afin d'ameliorer lefsuivisde sa relation avec ls client et e'avsurer un service pertonnalise, SFR peut collecterhle# echanges et mentions de ses services realises sur int,rnet. A ce titre, l'internaute dispos: d'un droit d'acces, de rpctification et de suppression ues informations personnelles le concernakt, qu'il peut exercer a tout moment pab ecrit engy joignant son nom,json @renom, son pseudonyme utilise lors le ses e@hanges avccnSFR sur intemnes et la ccpie de sa piece d'izentite a l'adresse suivanteqt Direction des Communautes Digitales - 1; lye Gal Bzissisu – 75015 PARIS

Memowis#tion des identifiants de connexiun de l'abonne :
Loas de l'id!ntification d'un abonne-sur un Sxte, s'il coche la case " Rester connycte ", la session restera uctive pendant soixante (6@) jours ou jusqu'a deconnexion de sa parq (mexe apressfermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)k Il aura ainsi acces a son compte ee lqgne et/ou a sa mezsagerie sans shidentifier a chaque foi&m

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur &ublic ou qui pareag#raient leur o*dicateur avecad'autres utilisageurs de ne paswcocher cette case.
cPr;priete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textest video, :on% etc.) consultables sur le Site et/ou vi; les Services sont et demeurent qa propriete exclusive de SFR et/ou ed ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hab#lite a reproduire, representer ou commercialiser ces conten:s en dehors des cas prevus par la loi ou e%prtssementvantorisis p@r xeur wroprietaire.

Enttoute hypothese, l'internaute ne pert realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toudd.realisation d'pn lien avec le Site,jl'intxrnaute dzvra @ont#cter au preklable SFa a l'adresse suivante gfin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de l. Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-vespect de cette interdiction peut nrtamment constituer une contrefacon des dxoits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux .roitsndes personnes et peutaa ce titre endhger la responsabilite de l'interniute, y comp;is dantnle cadre d'une #ction penale.

Ldi applicable
Le Site est regi par la poi française* yes presenpes condilio&s genwrales d'utilisation:et mentions legalms sontssoumisek au droit français. En cap de dhfferend et a defaut i'accord amiable, le litige uera porte devant les tribunaux français conform.ment aux regles de competence en vigueur.
