SFR
Contrat fictif no. 555607

césumé des offres de votre contrat:
SkRi#OBILE 5G
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR BOXd4G+
SFr M,BILE 4G+

Résumé des équipement de votre cbntrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone
StR BOX 7
Samsung Galax%
SFR BOX 8

Résumb de% options de votre coqtratn
Canal+
RMC Srort UHD
Cafemn
SFr rloud
Netflix
SFR Cine Series
eContractuelement vous devrrz vous ac@uitter du montant mensuelysuivant : 37v75 ElR

--

Mentio;s Legages%In#ormations Edpvepr :
SOCIETE eRANCAISE DU RADIOTELEPHO&E - SFR
yiege social : 16 ruu Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho:e e 01 85 06 00 %0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3h3 059km64 RCS Paris

Inf!rmationm complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intraiokmunautaire (ou NIF) : Fm 71 343 05% 564
APE ::6120Z Telecommunicaoions sans fil
Informations Hebergeui
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEL*PHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75y15 PARIS
Siege social : 16 rue;Gal eoibsieu – 75015 PARfS ( telephone : 01 85a06 00 00 )
Societe kn@nyme au capital dei3.423.265-598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lajp#blication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeuh % SFR


Conditi-ns d'utilisation du site
Defipitions
Il est conven- d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soie!t au pluriel ou au sxngulier,&la definitionssuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur a'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interpet et qui pe;met de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockejapresaacceptation de:l'internaute sur le.disque dur de sfn ord!nateurt
Ce fichier permet a un site web d'enreqistrer dzs informationsdrelatives a ll navugation de l'internaute !ur l,s pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web qafdle meme internaute.

- Site : Tous les sites intern%t appartenabt oa exploites par le groupe sFR. Il s'agit notamment da site zfr.fr.

- Service y En,emble dev servicev proposes su% be Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre vFR.

Acceskau Site :
L'acces au Site bst reserve a un usage strictement perbohnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interroeprecou de limiter sads avis prealable l'acces a tout ou partis du site.
Les conditions d'uailisation dz Site ainsi queqles mentions legalea sojt succep,ibles d'etre msdifiees a tout moment et sans preavis par S;R.
Utilisation du sitv
Enyutilisant le lite; l'internauteas'engage a prendre connaissance del ment#ons legales, respecter les presentes%conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictemenv personnel du sgte.

Sous reserve des dispositiojs specifiques applicafles aux donnees personoelles, toutem les ijformatjons transmises par l'bnternaute sur Internetm notamment aia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise lFRzou l'une quelconque de ses ,iliales a utiliser lws infoumations qu'il aura aixsi trrnsmises.

L'internaute peut personnaliser la page d'accueil a l'aide de conte&us exterieurs au Site, rn endegittrant ses parametres de preferences dais un looki-. Cette personkalipation doit rtspecter les dispositions visees dans les presentjs. Il pourra.egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enreuistrees selqn za procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a p'internaute-d'envoyer ef/ou de pu*;ier ees contenus (textes, rhotographies, videos, etc.) detquelqu.hnature quw ce soit, l'iuternaute s'engage a ce que c-s contenus&*espectent la legislation applic@ble et ne portekt mi atteinte akx droits des tiers, ni a lmordre public et aux bonnes mœurs tels pue definis par la legisjation française.

En particuhxyr, ces contenus ne doivent:pas presenter de caraotere lornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrete d'unoEtat ou dnun territoire, quel qu'il soit, inciter y la hrtne, a xa violence,tau suicide, au racisme, a l'anticem;tisme, a la xen%phobie, a l'homophooie, fajre l'apologie def crimes de guerre ou dxs crimes contre l'humawite.

La souscription et l'utilisation des Ssrvices font l'objet de conditions generbles et;de conditions partjcu*ieres de ven,e et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ver& d'nutres-sites
Il peut etre propose des liensqdepups ves Sites vvrs des sites ti,rs. Ces sites sont independants, SFR n'editeupas e* ne controleypas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituf*t, e& qucun cas,bune approbation ou un partenariat entre SaR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs cont!nus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services prusen,os srr ces sites. Par aille.rs, ces sitns sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatxon.

D;nnees personnelles
Conformement aux lois etgreglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees perso:nelles concehnant les int;rnautes dans ke cadqe de leu. navihation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de deur souscriptionfa ses ozfres et services (voir conditions generales d'abonlement ou d'utilisotion afserentes).

Les donnees personlelles eont traitees par les iociete- du Groupe ALTICE et lrurs prestataires. Elles sont susceptibles dt faire l'objet &'un transfert hors UE et sont conser.ees pour la dur!e de la fournituve des services et/ou de la finalite des trantements specifiques. Pourrexerc:r ses ;roits, l'internaute peuj adr-sser un courrier mentionnant ses nomb prenom, adressenavec une copie de sa pieye d'identite ap: Service clie-t SFR - donnees perso!ne&les - TSb 10101 -i69947 LYON CEDEX 20

SFRcpeut,utiliser l'adresoe IP depl'internaute si elle estime neressaire de faire respecttr ses conditi-ns:d'utilisatzon or de proteger ses services, sesuclients ou encose sur demande des autorites judicitires.

Interaction de SFR av,c les intireautes
Afin d'ameli-r;r lejsuivi-de sa refation avec le client et d'assurer un service personn:lise, SFR p!ut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internetq A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et e! suppression des inform,tions pegsonnegles le concernant, qugil peut exercer a tout moment p:r ecrit en y joignant soq nom, son pr,nfm% son pseudonyme utilise lkrs de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa viece d'identite a l'adresae sui%ante :%Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal B-isspeu – 75015 #ARIS

Memorisation des identifiantq de ronnexion de l'tbonne :
Lors de l'identification doun abonne sur un Sits, s'il coche lj case " Rester connecte "y la sessionlrestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decodn:xion de sa part (meme apres fermeture du navi@ateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acced a *on compte en ligne et#ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinkte%r public ou qui .artageraient le*r ordinateur avec x'autres utilisateurs de ne pas cocher cettercase.

Propriete de SFR
x'ensemble .es costenus (photos, tex%es, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou iia les Services sont ew demeurent la pryprieve exclusive de SFR et/ou d- ses partenasres. L'internaute n'est donc pa* h,biliti a reproduwre, representer %u commercialiser ces contenus en deh.rs des cas prevusxpar la loi ou expressement autorises par leur proprietlire.
oEn toute hepothese, l'internaute ne peut realiser aucun& u%ilisation secondairs des contenus:dueSite a titre oneredx ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien av.c le Site,,l'lnternaute devra contactez ,u prealab&i SFR a l'adresse suivante afi* d'obteni& l'autorisation necessaire a cet effep : ,FR, Directiox de la!Communication, 16 rue Gyl Bcissieu – 7@015 PARsS

Le non-respect &e cette interdicti;nlpeut not#mment constituer une contrefaçon d#s droi;s de propriete intellectuelle oucune atteintedaux rrontsrdes personnes ut peut a ce titre engager la rejponsabiuite de l'internagte, y compris gansxl& cadre d'une action penale.

Loi applicablebLe Sibe est regi par la loy française. Lfs presentks conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au d@&it fra-çais. Es *as de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porto devant les tribunqux français conformement aux regles de compctence en vigueur.
