SFR
Contrat fictif zo. 959476

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4,+

Résumé deszéquipement de vomre contrat:
SFR BOX 8
TelevisionyLG 42"
SFR BOX 7
Samyung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Am-zon Prime
SFR Gaming
SFR Cloud
SFR Ctne Series
Canal+

Co.tractuelement vous devrez v;us acqritter du montant mensuel suivantz: 91.53 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeurq:
SkCIETE FRANCAISE DU RADIOTtLEPHONE - SeR
eiege social :e16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telhphoce : q1 85 r6 00 00 )

Societe Anonime au capit@l de 3.423.265.598,40 EUR
%43 059 564 RCS Paris

Informations comprementaires :
Siret : 3*3 059k564 00041
N° d! TVA intracoumun%utaire (ou NIF) : FR 71-343 i59 564
APE : 612uZ uelecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCImTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIi
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephofe : 01 85 06 00 00 )
tociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56v eCSeParis

Directeurs de lagpublicati*n
SFR.fy : Gregorj RABUEd s Directeur Executif Grand Public
Heberpeur : SFR


Conditions d'utilisation vu site
Definitions
Il esb convenu d'attribuer aux mots commençant par xne maj:scule, qu'ils soient auhplurielsou au zi@gulier, la defvnition suivante :k
- Adresse Ib : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinyteur de l'internaute par son fou.nisseur d'pcccs Internet
zorsqu'il navigue sur internet et juv permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : netit fichier stocke apres acceptation%de l'internaute sur le disque wur de %on ordinaceur.
Ce fichier permet a un site web dme&rjgistrer des infor:ations relatives asla nvvigation de l'internautetxur les pages de ce site
e- de faciliter l'utilisztion ulterieure du site web par leumeme internaute.

- Site : Tous les sites inte&nex appartenant ou exploites par le hroupe SpR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : En.emble des services proposes sur le S:te a tout internaute qu'il soituou non a-onne a une quelconquw ofyre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR ssdreserve le droit de suspendre, d'inferrompre ou de limiter sans avi! prealable l'acmes a@tout ou partie du site.
Les conditionp d'utilisation du Siteaainsi que les mentions legaleswsont susceptibles dxutre modifiees a touk moment ;t rans preavis phrvSFR.
Utilisation du site
En utilisant ;k site, lpdnternautf s'etgage a prendre jon#aissance@des mentions legales, reswecter -,s presentes conditions d'utilisation du site et flirt un usaoe strictement per-onnel du site.

Sous reserve des dispositions speciriquts applicables aux donnees personnulles, toutesvles innormations transmises par l'inter;aute sur Internet, votamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internpute autoriue SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'i* aura ainni transmisesa

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuefl a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregiskrant ses paramethes de preferences dans un Cookie. Cwtte personfalisatiyn doit respecter lesidispositionh visees dans lei presentes. #l pourrmlegalement suppriger le Cookie dans lequel ses preaerences sont enregistrees selon la procldure detaillee a lnartiale "Cookies" des qresentes.

Lorsquezle Site p*rmat a l'internau,e d'envoyer et/ou de publier des contenus (texteso photographies, videos, etc.) de qvel;ue naturenque ce soit, l'internaute s'engage a ee que cre contenus respectena la legislation applic!ble et ne port,nt ni atteinte aux ddoits des iiers, ni % l'ordre public et aux bknneshmœurs tels que definis pao la legiilation,f&ançaise.

xn particulier, ces con-enuszne doitent pas presenter de caracte-e pornographique ou pedopnile, porter u la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ter;itoire, quel qu'il soit, inci:er a la haine, a la violence,,au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a l. xenophobis, ael'homophobix, frire l'apologie des crimes de guerre ou des lrimes contre l':umaniqe.

La souscription et ldutilisation des Sermices font l'objet !e oonditions .enerales et de conditions particulixres de vente et/ou d'utilisationcspecifiqwes.

Lien vers d'autres sites
Il peht etre propose des liqns .epuic les Sites vers des sihes tiers. Ces %itesnsont indep@ndants, SFR n@edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitas ne con!tituenti en aucun cas, une tpprobation ou vn partgnariat ettre SFR et c.s sites. Des lors, SFR ne saurait etre yesponsable de &eurs :ontenus, leurs produits, leurs pualicites ou toua elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisga leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees p:rsonnelles
Conformpment aux loi% et jeglementations françaisew et europ*emnes en oigueur, SFR collecte et traite des donnees personne%les concernan, les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (;oirknotre bolitique de gjstion des cookiesc et/ou de leur souscription a ses offbef et services (boir conditions generales d'abonnement ou d'ucilisation afferentes).

Les connees personnelles sont traiteesotar le% societes du Groupe ALTICE et leurs piextataires. Elles sont susceptibles de aaire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserv!es pour la duree de lw fourniture des servi:ehxet/ou de la finalite des traitements wpeesfiqufs. ;our gxercer ses droots, l'internaute p!ut adresser sn courrizr%mextionnant ses nom@ prenom, adresse avev zne colie de sk piece d'identi*e a : Service client SFo - donnees personnelles - TSA 10101 -x69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiziser l'a%resse IP de;l'internaute si elle estime ne.essaire.dewfaire respecter yes cmnditions d'utilisation ou de protemer sesaspuv.ces,!ses clients ou encore sur de*ande des autorites judiciairis.

Interaction de SFR avec les internautts
Afin d'tmxliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pelsolvalihe, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realiset sur internet. A ce citre,#l'internaute dispose d'un droitrd'acces, de rectification et de suppression des informations perscnnelbes le c#ncernant, qu'il peut exercer a tout ioment par ecr.t en y jo*gnant son zom, son prenom, son pseudon-me utilive lors dp ses %changes avec SFR sur internet et la codie de sa piece d'identite q l'adrgsse suivante : Direction des Communautes Dwgitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'i;entipication d'un abonne sur un Site, s'&l coche la case " Rester connecte ", la session resxera active pendant soixante (g0) jours &u jusau'a deconnexion de sa part (meme fpres fermeture du navigateur ou arret dewl'or-inateur). Il aura ainsi acces a szn compte en ligne ej/ou a sa me*sagerce sans s'iden:ifier a chaque fois.

Il est*rlcommande aux abonnee utilisagt un ordinateur public ou qui partag;raient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne *as cocher cette case.

Proprie-elde SFR
L'ensemble des conten:s (photosh textes, vi:eo, son, ett.) consultables sur le Site et/ou via leswServices sont et d&meurent la propriete exclusive dp SFR et/ou re ses partenaires. L'internaute n'estldonc pas habiyite @ repr#duire, repr*senter ou aommercialiser ces contenus en dehors des sas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propdiet;ire.

Enr@uute hfpotsese, l'internhute ne peut realiser aucuneeutilisation secogdaire des cantenus du Site a titreyonere.% ou &ratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'*ntqrnaute devra contactey au prealable SFR a l'adresse suivantewafin d'obtenir l'autorisatikn necessaire a cet effet : SFRd Direction da la communicatio!,o16 rue Gal:Boissieu – 750-5 tARIS
&Lehnon-respect ve cette interdiztion peut @otamment cofseituer une contrefaçon %es droits de propriete intelbectuelie ou une atteinte wux d#oits nes personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute; y compris dans le cadre d'une actio! penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi@française. Les;presentes conditiots generales d'utihisation eq mentions legales sont soumises au droit français& En cas de differend et a defaut d'cccord ami!ble, le liti,e sera por&e%ievant ies tribunaux fr@nçais conformement aux regles de competence enmvigueurm
