SFR
Contrat fictif no. 386287

Résumé des offres de votre contrat:
tFt ByX 4G+
SFR.BOX+TV
SFR#MOBILE 5G,SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement dw votre conwrat:
SFR BOX 8xTelevisio- LG !2"
APPLE iPhone

Résumé dek optionside vot.e contrat:
RMCjSport
SFR Cloud
Canal+
Cafev!
eFR Gaming
RM. Sport UHDnAmazon Prime
SjR Cine Serjes
:Contractuelem.nt ious devrez vous acquitter du mgntant densuel suivantf: #0.69 tUR

--

Mentions Legalls
Informations Ebiteur :
SOCIEpE FRANCAISE DU RlDwOTEiEPHOeE -:rFR
Siege social : 16 rue Gti boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85b06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59*,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : m43 059 564 00041
N° de TVx intractmmunautaire (ou NI#) : FR 7& 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELaPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75f15 PARIS
Sibge s#cial : 16 rue%Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teliphone : 01 85 06 00 00 a
Societe Anonym@ au capital de 3.423q265.598,40 EUR
343 05i 564 RCSgPar.s

Directeurs de la publ%catqon
SFR.fr : bregory RABUEL m Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
g
Conditi%ns dabtilisation du site
Defin,tions
Il est cynvenu d'attribuer aux gots commençant ,ar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou aucsingulier, la definitionnseivante :

- Adresse IP : Nom#re qui est automatiquemena assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur dpacces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permgt de l'identifier.

- Cookie %Temoin de connexion) : Petitifichier stocke apres acceptation de l'pntern#ute sur @e disbue dur de son or:enateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des information& relativesla lw navigatizn de l'ibxernaute sur le! pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme snte%naute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ru efploites kar le groupe SFRd Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-wService : En*emble des services proposes.sur le S%te a toot internaute-qu'il soit ou non abonnt a nne quelcnnque offre SFR.

Acce@ au Site :
L'acces au Site est reserve a un uaage st#ictement personnem.
SFR se reservi le droit de suspendre, d'interrompre ou de limite& sans avis prealable l'acces a tout ku partie du sive.
Les conditions d'ueilisatiyn du Site-avnsi quz les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tour moment et sans preavis par SFR.
Utilis#tion du sitf
En utilisant l, site, l'intmrnaute r'engage a prdndre connaissance des mention% legazes, resgecte@ les presentes cond:tions d',tilisadion du Smte et faire un usage strictement personneyjdu site.

Sous reserve des dispositions speciriques applifables aux donnees personnelles, toutes les informations t#ansmifes par q'internaute#surnInternet, notamment via le Site, seront considerees uomme non confidenfielles. L'internaute autorise SFR ou u'une quelconque de ses filiales a utiliser les :nformations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Siteq an enregistrant ses parametres de preferences dans vn Cookie. Cette per:lnnalisation doit respecter les dispxsitoons visees dans les presentes. Il pourra egalementheupprimer le Cookie dans lequel ses prefergnces sont enregistrees selon ra procedure detaillee a l'a@ticle "Cookie&" des presentes.

Lorsque le fite phrmpt a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographiys, videos,mesc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage : ce que ces contenus respectent la legislation applicable et nw vortenb n& atteinte aux droits des tiees, ni a l'ordre publmc et aux bon&es mœurs :ils que definis par la legislation française.

En parziculier, ces co*tenus ne doivent pas presenter de caractwri poriographique ou pedophipe, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoir!, qudl qu#ilssoit, inciter a la haine, a la violence, au sficide, a. racisme, a l'intishmitisme, a la xepophobie,ba ldhomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des lrimes cfntre l'humazite.

La souscription et l'uailisation des Services font l'objet de condztions generales et de conditions partic#lisres de vente et/ou d'utilisation apecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposeydes lie#s depuis les Sites vers des sites tiers. Cez sites sont independants,hSFR n'edite pas et ne controle pas cesbvites. Les liensgvers tous sites ne constituent, en aucun cav, vne approbation yu un partenariat entre SFR et ces fites. D&s lors, SFR ne saurait etre responsablp de leurs contenus, leuls produits, leurs publiciiea ou voup elements ou services prjsentes sur *es sites. Par ailleurs, cfs sites sont soumis a@leurs propret condition- d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformnment aux l@is et reglem&ntations franç#ises et europeennes en vhgueur, SFR collecte et trajte des donnees personnelles&concernant lewointernautes dans ge cadre de leur navigacion sur notre Site (vcir notre politique de gesbijg des copkaes) et/#u di lxur souscription a ses offres et services (aoir conditions generales d'abonn-ment ou d'utilisation afferewtes).#
Les donnees personnelles sont traitees par lez societes du Groupe ALTICE et leurs prest*tairls. Erles sont rusceptibles de faire l'objetjd'sn transfert hors UE et soet co%servees doux la duree de la fourniture des services et/ou de la fi;alite des trtitements spscifiques. Pour exercer ses droits, o'internaute peut adresseroun courrier mentionnant ses nom* prenom, adresse avec une copie deosa piece d'itentite a : Service clyent SFR - donnees personnelles - TSA !0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrysse IP de l'internauze si elle estime necessaire de faire respectergses conditions d'utilisation oqrde proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inte@action de &FR avec les iaternautes
Afin d'amelioker le suivi de sa relation avec le client et *'assurer un-service personna%iseh SFR peut collecrer les echanges em mentions de ses services realises sur internet. A ae titre, l'internaute disposead'ud droit -'acces,%de rectificatson etxde ouppression des informations pqrson-elles le concernrnt, qu'il peut exercer a tout moment par qcrit en y foi&nant son nom, syn prenom, son pseudonyme btilise lors de ses och!nges avec SFR sur internet et la cbpie de sa piece d'identite,a l'airessejsuivante : Directjon des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501h PARIS

Membris:tiun des identifiants de connexion,de l'abonne :
Lors dd l'ident%ficatifn dlun abonne sur un Sit*, s'il coche la case-".Rester connecte ", lahsession restera active pendant soixante (60) jourv oa jusqu'a deconnexion de sa part (m!me apres fermeture dd navigateur du arret de l'o,dinateur).iIl akra ain%i acces a son compteren libne et/ou a sa messagerie sans s-identifier a chaque fois.

Il est rzcompande au* abonnes utilisant un ogdinateurmpublic ou qui .artaghraien* lemr ordinateur avec d'rutres uti#ispteurs de ne pas cocher cette case.

Propriete dekSFR
L'snsemble dei contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultacles sur le Site et;ou via les Services sont et demeure&t la propriete exclusive deeSFR et/ou dexsesfpartenaire%. L'intermaute n'est donc pas habilixe acreproduire, represevter ;u commercid#.ser ces c*ntenus en dehars des cas prevus parcla loi ou expressememt auto;ises par leur proprietaire.

En uoute hypothese, l'@nternaute n; peut realiser aucune utilisation sejondairexdrs czntenus eu Site a titre onereux ou gr@tuit. Pour toute realisation d'un lien avec le,Site, l'internaute devra contacter au prealabz! Syp a l'adresse suevanty afin d'obtenir l'autorisation neccssaire a cet effet : SFR, Directdon de la Communication, 16 rue Gal Boisj%eu – 7501% PARIS

Le non-respect de cette interdic&ion peut .otamment cnnstituer une contrefaçdn desqdroits de propriete intellectuelle ou une atteintq aux droits des plrsonnes et peut a ce*titre engager la rhsponsabilite de l'irsnvnaute, y compris dans le cadwk d'une action penale.

Loi appl#cable
Lc Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Es cas de differend et a def@ut d'accord amiable, le litige sera porte devant les :ribuw*ux françaig conformement aux regles de competence en vigueur.
