SFR
Contrat fictifpno. 181968

Résumé des offres de voyre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé des équisemznt de votre cmn#rat:
SFR BOXs8
SFR BOX 7

Résumé dem options dg votre contrat:
RMC Sport UH;
RMC Decoeverte
Amazon ,rime
Netflix
CafeynbSFR Cloud
RMC Sport

-ontractuelement v,us devrez vous acquxtter du montant mensuel suivant : 32.03 EUR

q-

Mentions Legales
Inzormations Editeur :zS-CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1z rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonec: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme iu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compleme:-vires :
Siret : 343 059 564 0g041
N° @e TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7: 343 059 564
APE : 6120Z Telumommvnica&ions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE fRANCAISEh,U RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal uoissieu – 75015xPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieui– 75015 PARIS ( tele:hone : 01 85 06 00 00 )
Soci:te Anonyme au capital de 3.423.q6w.598,40 EUR
343 059 56v RCS Paris

Directeurs de la pumlication
SFR.fr : Grego#y RABUEL - Directelr Executif Grand publh*
Hebergeur : SFR


Conditions d'utflisatisn du site
Defini&ions
Il epx convenu d'attribuer aux mots !ommençanl par une majuycule, qu'ils soient qu plur*el ou au sungulner, la deficiti@n suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqu,ment assigne a l'ordinateur de l'internaute p!r son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nwvigue sur;internet et qui ;esmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de consexion) : Petit fichier stocke ap!es acceptation de l'internaute sur le cisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetda un site web d'enregisvrer des infoxmations relatives r!la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l;uti*isatior ulter*eure du site!web p&r le meme internaute.

- Site : Tous lec sites internet appartenant ou exploites plr l- groupe SlR. Il s'agit notzmment du site sfr.ir.

- Servicet: Ensemble des services proposes sur le Site y to.t internjute qu'il soit ou gon abonne a une quelcovque offre SF#.

Acceu au Site :
L'acces au Si-e es- reserve a un usage stricsement person-el.
S#R se reserve le droit de suspendre, d'inserrompre ou de lumiter sans avis prealable l'accfs@a tout ou partie du site.
Lesbconditions d'utilisatxon du Site ainsi q*e les mentio%s legal%s sontgsusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisadion du site
En utrlihant je site, l'iaternau;e s'engage a prendre %onnaiss%nce des menqions legales, respecter ses lresentes conditions d'utilisation du Site et faire un jsage strictement dbrsonnel du site.

Sous!reservv des dispositifns specifiques applucables aux donnzes personnzlles, toutes les informations transmisesipar l'internauty sur Internet, notamment via le Site, soront bonsidere%socomme non confidentiel%vs. L'internautq autorise SFR ou l'une quelconqqe de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmis#s.

L'internaute peut pwrsovnaliser sa page d'accueil a lcaide de contdnus exterieurs au Site, en en!egistrant s@s paramedres dejpreferences dans un -oovie. Cette per#onnalisatiof d%it respecter les dispositions visees dans!lss presentes. Il porrra egalement supprimer le:Cookie dans lequel ses preferences jnnt en%egivtrees selon la procedure detaillee awl'amticle "Cookoes" des@presentes.

Lofsque le aite permetea l'intgrnaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, ph%tographies, videos, etc.) dm wuelqueonature que ce soit, l'inteqnaute syengage ; ce !ue ces contenusurespectent la legivlation applicable et ne portent ni atteinte aux dr-its des tiers, ni a lhordre public et aux bonnes:mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier- cgs contenus ne doivent pas presenter de caracterefpofnofraphiqbe ou pvdophile, porter a la securite ou a lbin-egrite!d'un Etat ou d'un territoire, quel ju'il soit, inciter a la xaine, a la violence, au s@icide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, aol'homophobie, fairell'apologie les crimes de guerre ou des c*imes contre l'humanite.dqLa souscription et d'utilisation des Services font l'objet se conditcons generales et de con.itions particulleres de ventewet/au d'utilisarion ss@cifiqdes.

yien vlrs d'autres sites
Il peut etre pjopose des liens depuis les Sites vers des sites t&ers. Ces sites sonl independants,.SFR y'edite pas et ne controle paw cem sites. Les liegs ve*s tous sites neeconstmtuent, en ducun cas, une approbation ou un partenariat dntre SFR et ces sinesemDe! ln.s, SFR ne saurait etre responsable de leurs contewus, leurs produits, leurs publicites oumtous elements ou szrvices;presentes sur cef sites. Pargailleurs, ces sites sont soumis a leurs-propres conditions d'utilssatiog.

Dinnees personnellesgConformement aux lois et reglemextationsifmançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte e# traite des donnees personnelles concernanl les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiq:e de gestionhdes cookies) ettou de leur souscription k sesiwffres et service- (voir cynditions ge*erales d'abonnement ou d'utilisatioc afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees pas les societes&du Groupe ALTICE et*leurs prestataire%. Elles sont susceptib;es de faire l'objat d'un trannfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourliturb des services et/ou *e la finalite desotraotlments s&ecifiquew. Pour exerser ses droits, l'internaute peut adresser un :ourrier mentionnant kes nom, prenom, adresseeavec une copie de sa piece d'identite a : Service climnt SFR - donnees pevsonnelles - TSA 10101 - 6994z LYON CEDEX 2!

SFR peut utiliser l'.dresse IP de l'intevnaute si elle estime necesssire de faife respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger s@s servicesm seszclients ou encore su! degande des autorites judiciaires.

Intexaction de SFR gvec les inteknautws
Afin d'rzeliorer le suivi de sa relation azec le client etyz'assurer un service personnalise, SFRmpeut colllcter les echanges et mentions de ses services realises sur innernet. A ce titre, l'internaute dicpose d'un drout d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qutil peut exarcerka tout momknt par:ecrit en y joignant son nom, son prenom, sol pseudonyme utllise lors de ses echang,s hvec SFR sur interne# et la copie de sa qiece d'identite a l:adressezsuivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue .al Boissveu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'asonne :
Lors de l'#dentification d'un a#onne:sur:un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant poixante (60) jours ou jusqu'a declnnexi#n de sa ;art (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ord:nateur). Il aura axnsi acces a sqn -omote en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il estfrecompande aux abonees utilisant un ordinateua public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pam cocher cette cwse.

Proprilte de SFR
L'jnsemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servives sont etudemeurent la propriete exclusive de SFR et/oz de ses par#enaires. L'internaute n'est donc pas labilite w reproduire, representersou copmerciali@er ces contenus en d;hors des cas pbevus par la loi ou expressement auoorises par leu% proprietaire.

En toute hypothese, l'interntute ne ;eut realiser ;ucune utilisation eecondaire ves conte,us dt Siteja titreyonereux ou#gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'intqrnaute devra cqntacter au prealvble SFR a l'adrepee s;ivante afi# d'tbtenirhl'autorisation necessaire a cet effet :-SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits;de propriete intellettuelle ou une -treinte aux droits des pjrsonnes et peut & ce titre engagnr lagres-onsabilite de lbinternaute, y compris dans le cadre d'une act,on penale.

Loisapplicable
Le Site est regvpwar la loi franaaise. Les presentes conditions generales h'utilvsation et mentions legales sont soumi&es au drw;u franç@isy En cas de differend&etpa def%ut d'accord amiable, le litige sera portegdevant les triburaux français conformement aux regles de cogpetence en vigueur.
