SFR
Contrat fictif no. 366383
dRésumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR %OX 4G+
SFR BOX+T%
SFR FIBRa
SFR MOBILE 4G+

Résumq des équipement de &otre contrat:
Television bG 42"
TV Samsung 55"
SFR iOX 7
Samssng Galaxy
APuLE iPhone

Rés*mé zes options de votre coktrat:
Cafeyn
Netflix
SFR -ine Series
RMC Decouverte

Contractuelement pous devrez vous acquitter du@montand rensuel suivant : 144.45 nUR

--

Mentions Leval*s
Informati&ns Edbteur :
SOCIETE pRANCAISE pU RADIOTELEPHONE - SyR
Siege social : 1k rue Gyl Bovssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )g
Societe Anovyme au czpital de 3.4-3.265.59%,40 E!R
343 059 564 RCq Paris

Informations complementaires :
S:ret : 343 059 564 00041
N° de TvA intkazommunautaire (ou NI.)sx FR 71 343 d59 564
APE : 6120Z Te.econmunications sans fil
Informations Hebergejr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOyfLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARIS u telephone : 0a 85 06 00 00 )&Soc;ete Anonyme au capitpl de 3.42r.26z.598,40 jUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la bublmcat*onsSFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

eCon!itions d'utilisation du jite
cefinitions
Il est convenuld'attribuer aux mots commençant par uni majuscule, q-'ilsp&oient au pluriel ou au singulier% la definipion wuivaite :

- Adresse IP : Nombre qu% est automatbquxment assigne a l'o&dinateur de l'iiternaut@ ear son fourpisseur d'acces Internet
lorsqu'il navisue sur internet et qui permet*de l'identifier.

- Cookix (Temoin de cnnnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinyteur.
Ce fichier permet a un site web d'enregisrrer d%s infxrmations relatives a la navig%tion de l'intelnaute sur les pages de de site.et de faciliter l'uoilisation ul.erieureodu site web par#le keme intergaute.

- Site : Tousblas sites internet appartenant ou exploitek par le groupe SFR. Il s'agit notammdnt du sit* sfr.fr.

- Sxrvic: : Ensj;ble dks se-vices proposee sur le Site ajtout internaute qu'il soit ou non axonne a une quelcknque offre SFR.

Acces au Site :
L'aices au Site est ueserve a un usnge strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'int%rromlre ou de limiter sans avis prealable l'acces a bout ou partie du cite.
Lej corditions d'utilisation du Site ainsi que le% mentions legales sont susc-ptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitenEn utilisant le site, l'inter:au&e s'engage a prendre connaissance des mentions debales, respectzr les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un zsage strictement personnel du sit..

Sous reserve des disoositions specifiques applicable& aux donnees personnelles, tout,s les informations tr;nsmises par r:internaute sur Internet, notamnenj via le Site, serdnt considereex comme oon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque &e ses filiales a utiliser lgs informations qu'il aura ainsi %ransmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil aol'aide de contenus exterieurs au Site, xnmenregistrant ses parametres denpreference@ dhns un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disporitions visees dans les presertes. Il pourra egaleeen; supprimer le Comzi* ians lequel ses pruferences sontbenregistrees selon la pyocex,re detaill.e a l'article "Cookies" des ppesen:es.

Lorsque le Site p%rmetja l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies,*videosv etc.) de quelque nature que ce soit, l'intern-ute s'e@gage a ce que ces cont@nus respectent la legislation applicable et ne poltentlni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public eu aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation @rançaose.

En particulier, ces contenus ne koivent pas presenter de caractere pornographique ou pevophiled porter a la securp;e ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoile, quel qu'il soit, incitfr a la haine, a la violence, au suicideu au racisme, a l'antisemit;sme, a la xebophobie, a l@homnphobie, fawre l'apologie def crimes de guerre ou des crimes contre #'humanite.

La solscripcion et l'utilisatio& des kervices font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/oufd'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut e#reopropose des liens depuis les Sites vers dus sites tiers. Ces sitesusont independants, SxR n'edite pasoet ne c!ntroie pas ces sites. Les kiens vers tous siqesene clnstituent, en ;ucun cas, une approbation ou!ua padtenariat entre SFR et cjs sitesk Des lors, SFR .e suurait etre responsablerde leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tousxelements oufservices presentes sur ces bites. Par ailleurz, ues sites sont soumis a le:rs propres congitions d'utilisation.

Donnees personnelles
C.nformement aux lois etbregletentations françaises et europeen,es en .igueur, SFR collecte et traite des donnees persgnnelles concetoant les internautes :ans le eadre de leur@navigatiln sux n&trh Site (voir n&tre politique de gestion des#cookigs) et/ou de leur souscription a ses offreszet servures (voir conditions gencraler d'abonnament ouyd'utilisation afferenees).

Les donnees personnelles sont traiteei par les societes du Groupe ALTICE e. leurs preszataires.xElfes sont susceptibles de fair# l'objet d'an transfert hors UE et sont,co&servees poyd la duree de la fournitu%e des services et/ou de la fiqalite des traitementk sphcifioues. dour exercer ses droits, l':nternaute peut adres#er un courrver meltionnant ses nom, p&enom, ad#esse avec une copig de sa piece d'iduntite a : Service client SFp -;donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut util;ser l'adresse IPjde %'interhaute si elle estimednecess#kre de faire respectev s&s cond#tions d'utilisatkon ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur dxmande des autori&,s judiciaires.

Interaction de SFR avec les interna-tes
Afin d'ameliorer le suivz d, va relation avec le client et d'assurer un service personnalise* SFR peut collecter les echanges et mentiols de ses fervices lealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le conc*rnant, !u'ii peut exercer a tout moment parbecrit en y joignant son nom, son preno:! son pweudonyme ut&lise lo-s desses echanges avec SFR sur internet st la copie de sa @iece d'identit. a l'adrelse sui;knte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue !al Boissieu – e5015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexiok de l'abonne :
Lors dekl'identificati.n d'un abonne sur un&Site, s'il coche la case " Rester coenecte ", la s%psion r!stera act*vr:pendant somxante (60) jours ou*jugqu'asdeconnexion de na part (meme apresgfermeture,du navigateur ou acret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messaxerie sans s'id:ntifier a chaqu* zois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public pu qui partageraient leur ord%ngteur avec d'autres utilisateu:s de nehpas cocher cetteecase.y
Propr,ete de SFR
L'ensemblq djs contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Sergices sont*et demebrent la proprkete exclusive de SFR et/ou de ses pavtenaires: L'internautp n'est donc pas habilite a reproduire, repu@senter o! cnmmercialiser ces conten%s en dehors des cas p;e@us par la loi.ou expressement a*torises par leur proprietaire.

En toute ;y#uthese, l'internautk ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a vitre onereu; ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dszra contacter au prealable SFR a l'adiesse huivante afzn d'obtenir l'autorisatioi necessaire a cet efvet : SFR, Directior de la oommunication, 16 rue Gal Boissieh – 75015 PARIS

Le n!n-respect de%cette interdiction peutvnofamment constituer une coktrefaçon des droits de promjiete intellectuelle ou upe atteinte auxpdroits des peysonne. et peut m cn titre enga@er &a responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pejale.

Loi appkicable
Le Site est regi par la loi françai%e. Les presentes conditions generalrs d'utilisation et mentuons legales sont soumise! au drowt français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litihefsera porte devant les tribunaux français yonformement aux regles de eompetence en vigueur.
