SFR
Contrat fictif no. z54122

Réspmé des o:fres de vmtre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE
SFR BOX+TV

Résum* des équipement de:votre coqtrat:
SiR BOX 8
Television LG 42"
TV Samsung 55"uSFR BOX 7

Résumé %es optionspde votre contrat:
Cafeyf
Amazon Prime
Netflix
RMC Spost UHD
S%R oine Serges
SFR Cloud
Canal+
RMC Sport

Covtrvctuelemhnt tous devrez vous acquitter du montant mensuel sumvanf : 47y58 -UR

--f
Mentions gegales
Informations Eliteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS % telephone : 01 85 0v 00 00 )

Societe enonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCa Paris

Informatikn. complementaires :
Siret : 3f3 059 564 0004d
N° de sVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z melecommunicataons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIwTyLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal:Boimsref – 75015 PARIS ( telephone : 01b85 06 00 00 )
focrete Anonyme au c.pital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R.S Parms

Directeurs de la publicttion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exgcutif Grand PublicvHebergeur : SFR


Conditions d'utilisption du site
Definitions
Il est convenu d'attribxe# aux mots commençant par une majurcule, qu'als soient au pluriel ou au s!ngulier, la definption suivante :

- Adrevse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inte.naute par soi fournisse-r d.acces ontjsnet
lorsqu!il nbvigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- C,okie (Temoin de nonnexion) : Petit finhier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordicateur.
Ce fichier permet a un site wen d'enregistrer des infrrmations nelatives a la navigation de l'intern;ute sus les#pages de ce witeset de bacilitmr l'utilisation ulteqieure du site web par leememe internaute.n
- Site : To-s les sites intern%t apparten!nt ou exeloites par le groupe SFR. Il s'agit votam!ent du sioe sfr.fr.

- Service : En%emble deslservices proposes s,z le Site a t&ut internaute qu'il noit ou nonkabonne a une tuelconbue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage s.rictement personnel.
SFR se reserve le yr,it de suspendre,wd'interrompre ou de limiter sans avis prgalakle l'acces a tout ou partqq du site.
Leg conditions d'utili!ation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees artvut moment ot xans pr*wvis par SFR.
Utilisation du sit;
En utilisant le site, l'internaute s'engage a drendre connaissance des mentions legaleu, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire uniusage strictement personnel du site.

Sous reserve zes dispositions specifiques applicables aux donnees personnell-s, tou&es les informations transmises par l'intirnaute su; Internet, nytamment via le Site, se:ont considere&q pomme non confiden,iewfes. L'gnternaute autorise S@R ou l'une quelaonque de ses filiales a utiliser le% snformatione qu'ilsaura ainsi tpansmises.

L'internaute peut peusonnaliser sa qage d'accveil a l'aideide contpnus exterieurs au Site, en enre,istrant ses parametres de pieferences dans un Cookiu. Cetteopersonnaliration doit respecter les dis%osition, disehg dans les prese:tes. Il pourra egalement suppriyer le Cookie dans lequel ses prnferences sont enregistrees selon la procedure detaill:e a l'article "Cookies" dds presentis.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publiergjqs contenus (textes, paotographies, videbs, etc.) de quelqhe nature que ce,soit,nl'internoube s'engage a ce que ces contenusfrespectent la legislation applicable etbne portenn ni atteinte %ux droits des t*ers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis jar la legislatioh française.

,n particulier, yzs contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqu% ou !edophile, porter ! la securite.ou a lpintegrite d'un Etat ou d'un territ!ire, quel qu'il soit, incicer a la haine, a la violen:e. au suicide, au racisme, a l'antisemitidme, a labxenophobie, a l'ho.ophobie, f*ira l'apologie des crimes de guebre ou des crimes contre l'humaeite.

La sousvription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditgons p!rticulijres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ;ers d'autres sites
Il peut etre propose des liens de%uis les Sites vers des sites tiers. Ces site# sont indepyndants,dSFR n'edite zas et ne controle pas cesbsites. Ley liuns jers tous sites ne constituent, en %ucun cas, une epbdobation ou#un partenariat entre SFR et cns sites. Des lors, SFR ne;iauraat etre responsable de leu%s contenus, leurs produit,, ..urs pujlic:tes ou tous elements ou services pkesentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pr%pres&condit*ono *'utilisat%on.

Donnees personnelles
Conformement aux lois eo reglementati*ns françaises et europe%nnes *n vigueu@, SFR collecte et traite des donowes personnelles co,cernant les internautes sans le cadre de leur navigation sur not@e lite (vo.r notre politikue de gestiovsdes cookies) et/ou%de leur souscription a ses offres et services (voir contitions generales d'amonnement ou d'utilisation afferentgs).

Les donnees pe,sonnelles sont jraite,s par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepsibles de faire l'objet d'un transfect hors UE et gont conservees pour la duree de la fourniturn des services&et/of de la finalite des traite%entt specifiqu!#. Pour exercer ses droits, l'infernaute peut adresser unwcougrier mentionnant ses nom, hrenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFRy-odonnees personnelles - TSA 10101 - 6994; LYON CiDEX 2w

jFR peut utilixer l'adresse IP de l'interna@te oi ellw esv*me necessairt de faire respecter sec conditions d'utilisati!n ou di proteger ses servicek, ses clients ou endore sum demande des autorites judiciaireu.

Interact.on de SF! avej les interzautes
A@in d'ameliorer lm suivi de sa relation avec le client es dxassurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. Aece @itren l'int:rnaute dispdse d'un duoit d'acces, de rectification et de suppression dds izformakions personnelles ld cvncernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrie en yxjodgnant son nom,:son prenom, son:pseudonyme utilise lors de ses echangks avej SFR sur interiet et la c%pie de sa riece d'identite a l'adressexsuivanje : Direction des C#*munautes Digirales t 16 rue Gal eoissieu – 75015 PARIS

Memorisauion des idgntifiants de@connexion dr l'absnne :
L:rr de l'identifqcatlon d'uc abonne sur un Site, s'il coche la case " R-ste#&connecte ", la session rmstera activj pendant yoijante (60) jourssou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigatekr o; arret de l'ordinateur). Il aura aunsi acmes a son comrre en ligne et/ou a sa messagerie sansfg'identifner a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinpteur,public ou qui partageraient leuq ordihateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette ca*e.

Propriete de SFR
L'ensemble desgcontenus (photos, textes, video,vsod, etc.) :onsultables sur le Site *t/ou via les Ser:imes so-t et demeurent l* propriete exclmsive de SFR et/ou de ses partenai%as. Leinter%aute b'est donc pas habilite a reproduire, repnesenter ou tommercialiser ces contenua en dehors des cas prevusipar za l!i ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hy;othese, l'internaute oe peut realiser aucune utilisatian secondaiveldes contenus du Siteia titrd onereux ou gratust. Pou, toute realisation d'un lien avec le kiye, l'inteenaute devra c*ntacter au pr%alable SFR a l'ad,esse suivante afin d'obcenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, D,re*tion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015aPARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamm.ot constituer une contrefaçon des droits fe propriete intellectuelle ou u,e atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite ee l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regiopar la loi française. Les pbesentes conditions generales d'utilisation et menxionsileganes sont :oumises au droit français. En cas de differend et a defaut f'acco:d amiable, le !itige sera &orte devant les tribunaux français conformement aux regves de competence en.vigueur.
