SFR
Crntrat fictif no. 4;4884

Résumé des osfmes de :otrl contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR ADzL

Résumé des équipement do votre contrat:
APPLvuiPhond
SFR BOX 7
Sams&@g Galaxy
TV Samsung t5"

Résumé des%options de votre contrat:
Cafeyn
Netflix
SFR Cloud
RMC Sport UHD
RMC Decouverte
Amazon Priue
RMC Sport
SFR Gabing

Contractuelement vous devrez vous acquitcer du montant mensuel suivant : 47.76 EUR

--

MentionswLegales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISm DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gai Boissieu –z7vo15 PARIS ( tellphone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26z.598,%0 EUR
343 059 564 RCl Paris

Informations compleme!ta-sms :
Siret : 3!3 059 564.00041
N° de TVA ibtracommunautaore (ou NIF),: FR 71 343 #59 564
APE : 6120Z Telecommunications fans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTE.EPHONE - SFR
16 r#e Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege oocial : 16 ru@ Gal Boissie, – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirhcteurs de la publication
SFR.fr c G*egor# yqBU:L - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definiti&ns
Il est convenu d'attrsbuer aux mot; commençant par une majuscule, qu'iws soient du pluriel oq au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui wst automat%@uement assigne a x'ordinateur dd l'internaute bar son fovrnissdur d'acces Internet
lorsqu'il navigue !ur internet ;t qui permet&de l'identifuer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockehapres acceptation fe l'internaute sur le dosque dur de sot ordinatfur.
Ce fichier permet a un site web%d'enregistreh des informations delatives a la navigation de l'internaute sur les puges de ce site
et de faciliter lpttilisation ulterieure-du site web par le meme internaute.

- Sitp : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le *roupe SFR. Il s'aglb notammene du site sfryfr.

- Sgrvice : Ensemble des serv*ces proposes sur le Site a tout lntehnaute qu'ilpsoit ou non abonne a uneuquelconque offre SFR.

Avces au*Sitn b
L'acces au Site ert res&rve a un ucage strictemena personnel.
SFR se reserve le droit de suscendre, d'in*errompre ou de limiter san@ dvis prealable l'acces a tout ou pahtie du site.
Les condit-ons d'utilisation du Site ainsi que les mentions l@bales sont susceptigles d'etre modifiees a tout moment et sa#s preavis;par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engame a prendre connaissance des mentio&s legales, respect:r les presectes conditio-s d'utilisation du Site et yaire un usagy stricterent personnel du site.

Sous reserve des dispositions@specifiques applicxbles aux donnees personnelles, @outel les inforbations transmises par l'inber%aute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees &omme non confgdentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a atiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pers*nnaliser sa pagezd'accueil a l'sid% de contenusfextereeurs au vite, en enreglstrant sls parametres de preferencem dans un C#okie. Cette personnal.sation doit respecter les dispositions virees dans les presyntes. Il pourra egaleaent supprimer le Cookie dhns lequel ses preferencez sont enregistwe!s selonkla procedure detaillqe a l'article "Cookies" des present-s.

Lorjqke le Site permei a l'internahte d'envoyer et/ou de publner des contenus (textes, photographies, videon, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interna-te s'engage a ce que ces contenus :esjeltent la legislation applicable et ne portent ni attei,ke aux droits des tiers, ni a l'ordro public et auxmbonnes mœurs tels que definis par la legislationtfrançaise.
nEn particulier, ces contenu.hnezdoivent pas pressnter de caractyre pornographique ou pedophil!, porter & la securite ou a l'integritezd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sxit, inciter a la haine, a la violence, au suicido, au racisme, a l'antisemitismn, r la xrnophobi#, a l'homophobie, faire l'apologie des crime. de guerre ou des chimes cpntre l'humanite.

La souscriptifz e* l'utilisation des Servicev font l'objet de gonditions generales et de conditeons particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqles.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propns* des leens depuis les Sites ve;s des sites tiers. Ces sites sont independantsy SFR r'edite uas it ne controle pas ces sites. Les liens verh tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbat@on ou un partezariat #ntre SFR et ces sites.eDes lors, SFR ne saurait ejre respons*ble de leurs contenus, leurs mroduitsc leurs publi@ltes ou tous eeements ou services pdesentes sur ,es sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs eropres condit@ons dxutilisation.

Donnees personnelles
tonformement aux lo:s#et reglementa#ions franoaises et europeennes en vigueur, SpR collec.e et tra,te des bonnees personnelles concernant lusgijternautes dans te cadre de leur navigation sur notr@ Site (voir notee politique de gesoeon des cookies) eo/ou de leurxsousxription a ses offres et services (voir conditions generales w'abonnement ou#d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes!du Groude ALTeCE etbleurs prestataires. Elkes sont sufc-ptibles de faire l'objet i'un transfert hor; UE et sont conservees pour la dur-e de la fourniturx desyservices et/ou de la finalste dfs traitements specifiques, Pour exerxer ses droits, l'internaute pe.t adresser un courrier menti#nnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piery s'identite a : Service client SFR - connees personnelles -lTSA 10101 ; 69947 oYON CEDEX 20

SFR peut utilisef l'adresse IP de l'intern:ute :i elle estime*necessaite de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiv-aires.

Interaction de SeR avef les insernautes
Afin d'ameliorer le suidi de sa relation avec le client et diassurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicas realises sur internet. A ce titre, l'internpute disposeld'un droit d'acces, dl rectifwcationj@t*de zupsression des info*xations personnelles le concernant, qu'if peut exercer m tout moment p!r ecrit en s joig!antlson nom, son prenom, son pseudonyme utilisi lors de ses echangfs awec SFR sur inqernet et la copie de sa piece d'ideytite a l'adresse suivante : Direction des C:mmunautesoDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501v PxRISr
Memorisatuon des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne spr un Site, s'il coche la case " Rester-connecge ", la sepsion restera activejpendant soixantq (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Iluaura ainsi acces a son bompte en ligne et/ou a sa messagerie sbns s'identifierwa chaque fois.

Il est recom-ande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partigeraient leur ordinateur avec d'aqtdes utilisateurs de ne pas cocser cettezcase.

Propriete de SFR
L'enseafle des contenus (photos, textes, nideo, son, etc.) consultamles sur le Sitm et/ou via les @ervi&es sont et demeurent la propriete-exclusive de SFR etx%u de ses sartenaire!. L'internaute n'est don% pas habilite a reproduirey representer ou commerci#lixer nes contenus en .ehovs des yas prevus par@la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypomhese, l'internaute ne peut realiser aucuye utilisation secondaire des contenus du Si*e a titre onereux gu gratuit. Pour woute realisation d'un lien avec je Sipem l'internaute devra cantacter au prealable SFR a g'ajresse suivante afin d'obtenir l'autorisa#ion necesspire agcet effet : cFR, Direction de la Communication, 16 rue GaluBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respectdde -ette interdiction peut notammedt constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a @eetirre en@ager la responsabilite de l'internaute# y compris d;ns le c!dre d'une action p*nale.

Loi applicable
Le Site e%t regi par la loi française. Les presevtes conditions gexerales d'utilisptioncet mentions leg%les sont soumises au droit français. En cas de difyerend etca dnfaut dyaccord amiable, le litige seha porte devant lem tribunaux franqais conformeme.t aux rekles de competence en@vigueur.
