SFR
Contrat lictif no. 618014

Résumé des offres de votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE
SFR.MOBILE 4G+h:FR MOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé des équ:pement de votre contrat:
TV Samsung 55"
APPLE iPhone
Televisioz Ld 42"

Résumk des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
SFR Cloud
Netflix
Cana%+
bMCoDecouverte%RMC Sport
Cafeyn
Amazon Pripe

Contractuel,ment vous dmvrezlvous acqu!tter du montant censuel s*ivant : 146.77 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFe
Siege socia#@: 16 rue Gal Boisyieu – 75015 PARIS w teoephone :q01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.d6a.598,40 EUR
343 059 564!RCS .aris

Informations complementaires :iSiret : 343 0p9 564 00041
N° de TVA intracommunautsire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio*s sans fil
Intormatioss Heberghur
SOCIEok FRANCAISE DU RADIOgELEP,ONE - SFR
16 rue Gal Boissi!u – 7501% PARIS
Siege social : 1o rue tal loissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitcllde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parsj

Dizecteugs dezla publication
SFR.fr : Gre:oqy RABUEL - Directeur Exec:tif Grand Public
Hebergeur : SFRf

Conditions d'itilisation du site
Defini&ions
Il est cocvenuid'attribuer aux mots commençantnpyr une majuscule, qu'ils soienm au pluriel ou au singulier, la definilion suivante :

- Adresse!IP : xombra quikest automatiquement assigne a l'oedinateur de l'mnternaut, par son fou%nisseur d'acces Ioternet
lorsqu'il navigue sur internot et qui permet depl'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier s:ocke apres acc-ptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateer.
@e fichier permet n dn site web d'enreg@strer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce s;te
et ue faciliter l'utilisation ulterieure du sile web par le meme inteznaute.

- Site e Tousmlesesites internet appartenant o; exploites par le grou,e SFR. Il@s'agityuotamment du site sfr.fr.

l Servicq : Ensemble des servicus proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonnefa uje quelconqhe offre SFR.

Acces au Sit. :
L*tcces au Site est reserve a un usage strictement persosnel.
SFR s@ reuerve le droit de suspendre, d'interrompxe ou de limbter sans avis prealable lnacces a tout ou partiezdu %ite.
Les conditions d'utipisation du Site ainsi queples menteons legales sont susceptibles d'#tre modifiees a mout moment et sans preavis par SF@.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intrrnaute s'engage a prendre connai*sance@dss mentions ceghlen, sespecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve d;s dispositifns spefifmques a@plicables aux donnees personnelles, toutes les informations tranomises par l'in!ernaute sur Internet, notamment vma le -ft%, seront considerees cmmme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales alutiliser les informations qu'il aura ainsi tranomises.

L'inpeynmute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aid@ de contenus&exterieurs au Site, en enregistrant yes parametres de prefenences dans un #ookie. *ette personnalysation doit rekpecner les dilpositions viseek dans leshpresentes. Il pourra egalement supprimer le Comkie dans lequel ses p%eferenceswsu,t enregkstrees selon la procedurehdetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque re Si,e permet a l'internauth d'envoyer et/ou de publier des contenus (tehtes, photographief, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, e'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislaqion fpplicable et oe portent ni atteinte auxidroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœuss tels que definis paryla legislacion française.

En particulie,, jes cont.nus re doivent pas preswnter de caractere pornographique o; pedophile, porter a la securite ou arl'integrite d'un Etat ou d'un terrvtozre, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence,wau suicide, au rawisme, a l'antisem;tisme, a l& xenophobie, a l'ho&ophobie, faire l'apologie des crimes de guerre outdas crimes c;ntre @bhumanite.

La soubcription et l'wtilisaaxcn zes Servnces font l'jbjet de conditions generales et de condztions particulier#s deevente et/ou d':tilisation specifiques.

%ien vers d'autr!s sites
Il peut etre propose des-lnens depuib les Sites vers des sites tiers. Ces sites sent#independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cqs, une approbu:ion @u un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etr% responsab#e de leurs contjnus, leu%s produits, leurs publicites ou-tous elements ou servicek presenteslsur ces sites. Par ailleurss ces sites sont soumis a leurs propres conditiona d'uyili*ation.

Donnees personnelles
Conforme-ent aux lots et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traine despdonnees personnelles%concernant les internautes dans le cadge de leur navigation #ur nktre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et@ou de lebr souscription a ses offres et services (voir #onditions gene:ales d'abo;nement ou d'uti!isation afme.entes).

Les donnees personnelles sont traitees pat lws societes du Groupe ALTI;E et leurs prestataires. Elles sont;susceptibles dj faire l'obtet d'un transfert hors &E et sont c#nserveee pour la dureeede la fourniture des services et/ou de la finalite&des traitemengs specvfiquuse Pour bxercer ses dr-it!, l'internaute peut adryoser un courrier mentionnant ses nom, prenom, ad:esse avec une copie de sa piece d'identite a : Servicejcb*ent *FR - donnees personnzlles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pjut #tiliser l'adresse IP de l'internaure si elle estimo necessaire deiftire respecter ses conditions d'utmlisation ou de proteger ses services, ses clients ou en.ore sur demande des autoriles judixiaires.

Inter%ction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi m- sa relation avec le c&ignt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et ien,ionsrde ses services :ealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectyfica-ion et de suppression des informations personne,les le cyncernant, qu'il peut exercer a tout mom,nt par ecsitjen y joignant son nom, son prenom, son pseudoayme utilise lors de sfs echanges aveg SFR surqinternet et la cwpie de sa;piece d'i*entitn a l'adresse suivante!: cirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoriqation de* identifiant, dl coneexion de l'abonne :
zoas de l'i;entifioation d'un abonne .ur un Site, s'#l coche la case b Rester cannecte ", la sessi;n rest!ca active pendanx soix-nte (60) jouri ou jfsqu'a deconn@xion de sa part (meme apoes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura .insi acce, a son compte en ;igne et/ou a sa messagerie sans s'ndentifier a chaque foic.

Il est rec@jmande aux abonnes utclisant jd ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cemte case.
oPropriete de SFR
L'ensemble des contenus (phoeos, teytes, vi@eo, son, eoc.) consultables sur le Site etsou via les services sont et aemeurevt la propriete exclusiv& de &FR pt/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite sbreproduire, represanter.ou commercialiser ceb contenus en dehofsznes cas prevus pmr l@ loi ou exprewsement autorises par leur proprietaire.

Enqtoute hypothese, l'internaute ne peut remoiser aucune utdlisation secondaire des uontenus du Site a titre enereux ou gratuit. dour toutexrealisatio% d'un lien aqec le Site, l'internaute @evra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir ltautorisati&n necessaire a cet effet : SFR, Direction de lajCommunication, 16 !ue:Gal Boiss:eu – 75015 PAkIS

Le non-respect de sette intirdiction peut notamment aonstituer une contrefaçon des -roits de prupriete intellectuelle ou une atteinte aax droijs des personnes et peut a ce titre engager l# responsabilitelde l'internaute, y comdris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loy françai!e. Lns prezenteswconditions%gen@rales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Enqcas de differend et a,defaut d'ac&ord amiablei le litige%syra-porte devant les tribunoux français conformement ahx regles deecompetence en vigueur.
