bFR
Ckntrat fictif no. 361703

Résumé des iffres debvotre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SFR dOBILE uGa
SFR FIBRE

Résumé de; équipement de votre contrat:
Televisiog LG 42"sSFR BOX 8
TV Samsung 55"
APPLE iPhone

Résumé des options de votre contrat:
Netflix
SFR aine Series
Amazon Primr
SFR Gaming
RjC Sport UdD
SFR lloud

Contractuelement vous tevrez vous acquitter du montant mensuel suiva%t : 20.4 EUR

--

Mentions Legales
Informatioas Editxur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARpS (dtelephone : 01e85 06 00 00 )

wocibte Anonyme au capital de 3.423.265.5v8,4* EUR
343 059 56m R#S Paris

Informations complxmentakres :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TdA intracommunautaide xou jIk) : FR 71 343 059 564
APE : &120Z Teleco:municationspsans fil
I@formatiojs Hebergeul
SOCIETE FzANCAISE DU RADIOThLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :f16 rur GalmBoissieu – 75015 PARIS ( telephone c 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymewau capital de 3.423.26j.598z40 EUR
343 0m9 564 RCS Paris

Directeurs dexla publication
SFR.fr : Gregoty RABUEL - hirecteu; Executif Grane Pnblic
Hexe:gegr : SFRz

Conditions d'htilisa#oon du site
Definitions
Il est convenuod'attyibuer aux mots commençant par une ma,usculer qu'ils soient au plzriel ou al singulier, la definition suivant! :

-@Adreste IP : Nombre qui est automatiquement assigve a l'ordinateur de l'internaute ;ar son d&urnisseur d'acoes Inyernet
lorsqu'il navigue lur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : ietit fvchier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relativls a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du s!te web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploiaes pfr le groupe SFR. Il s'wgic notamment du s.te wfr.fr.

- Service :uEnsexble des sermices proporesisur le Site a togt i#terna,te qu'il soit ru zon abonne a une quelconqul offre SFR.

Acces au Site :
L'acces auoSite e@t reservesa un usagk s%zictement personnel.
SFR se reserve le droit@qe suspendre, d'interrompre oufde limiter sans avqs prealable l'acces a tout ou partie du wite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont su.ceptibles n'etre modifiecs a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatuon du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanc! des mentions legales, r@fpecter,leh presentes cobditions d'utilisation du Site et fasre un usage strictement personmel du site.

Sou&freserve des disposi,ions specifiques applicableszau: donnees per!onnelles, tou@es les infordations transmiseg par l'internaute sur Internet, notammenttvia l: S#te, sero#t conshderees comme non confidentielles. L'internaute a#torise SFR ou l'upe quelconque de ses filialesba utiliser les informations vu'il auca ain;i transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'amcueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sec parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra @gaaecent supprimer le Cookie oans leqzel ses preferences sont enregistrees selon ta procedure detaillee a l'article "Cookie&" des presentes.

Lorsuue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou ee publier#des conten;s (textes, photographies, videos, ehc.v de quelqut nature que ce soit; l'internaute s'engage a ce#que ces contenus respec:ent la legislation applicabve etbne portmnt ni atteinte aux droits des tiers, niga l'ordre public ft aux bonnes pœurs tels que definis par va legislation française.

En particurier, ces contenus ne doivent pas pgesrnter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la s&curite ou a l'integrite d'un Etat ou dqun territoire, quel qu'il soit, inciter a la haise, agl, violezce, au vuicide, au racisme, a l'antis;mitisme, a la xeqophobie, a l'homophobie,ofaire l'apologie des crimqs d. guerre ou des crimes contrexl'lumanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet dw conditions generales et de conditions partisulieres de vente et/ou d'utilisatio: specifiqu!s.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propo@e des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edpte pasiet ne controlx pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbathon ou un paraenariat entre SFR wtdces sktes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lesrs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servicej presentes sur ces shteh. Par ailleurs, ces sites sontxseumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees perhonnelles
Conformement aux lois et reglementations &razçaises et europ@ennes en vigueur, SFR cgllecte et trgite des don;ees personnelles eoncernant les internaujes dans leqcadre deeleur navigationjsur notre Site (voir notreppolitique de gestion des ciokies) et/ou de leur souscription a ses zffres et services (voir condations generales d'abonnement ou d'utilisation afferent%s).

Les donnees personnelles sont traitees tar les societes du uroupe ALTICE et lz#rs prestatairus. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cons!rvees pour la duree de la fourniture oes services et/ou qe,la finrlite des traitements specifiques. ,oup fxercer ses droits, l'internaute peut adresser un co.rrier mentionnantlses nom,rprenom, adresse a&ec une c.pie de sa piece d'identite a : @ervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - i9947 LYON CEDEX 20

SFR peutfutili#er l'adrezse I# de l'internaute si elle estime necessaire de eaire reipecter ses conditions d'utilisatiov oucae *roteger ses services, ses glsents ou encore sur demande des lutyrites judiciairesn

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi aebsa relation avec !e clipnt et dyas&urer un service personnalise, SFR peut coflecteg leq echanges et mentions de ses s&rvices realises sur intmrnet. A ce titre, l'internautegdispose d'un droit o'acc#s, de rectifhcatioo et de sulpression dgs informations#personnelles le concernant, yu'il peut @xercer a co,t momentwpar@ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors#de ses echanges avec SFR ##r internet et la copid !e sa ciece f'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Dsgitales -d16 rue Gal Boissieu b 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'awonne :
Lors de l'identification d'u: abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jugqu'a deconnexihn de sa part (meme atres fermeture du%n.vigateur ou arret de l'ordinatehr). Il aura ainsi occes a son compte en liqne et/ou a sz pessagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ilhest reco@mande aux !bonnes ytilisant un ordinateur public ou qui partageraient feur ordinateur avec %'autres utilisatevrs de ne pas cocher cette case.

Propkiete de SFR
L'ensewbie -es contenu, (photos, t:utes, video, son, etc.@ consultables sur le Site et/ou via les *ervices sont et demeurent la propriepe exclusive de SFR et/ou de ses partezaires. L'intvrnaute@n'@st donw paspwabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus hn dehors des cas prevus parfla loi oueexpre,sement autorises parsleur proplietaire.

Enxtoute hykotbese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondmire des con:cnus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realihttion d'un ljen avec le Site, l'internajte devra contacter au prealable,SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'au.orisation necessaire a cet wofet : pFR- Directyon de la Commun;cation, 16 rue Gal Boissieu –c75015 PyRIS

Le don-respect de cette interdiction peut notammene constituer une contrefaçon des droits de propriete i#tellectuelle ou une atteinte aux droirs dms personses et peut a ce titre engager la ;esponsabilitevde l'internaute,ny comprissdans le cadre d:une acvioqhpanale.

yoi applicable
Le S%te est regi mar la loi fgançaiwe. Les presentes conditionr generales d'utilisation gt mentions legales sont soumises aujdroit français. En cas de differend et g defautfd'accord amiable, le litige sera porte devant les trmbun&ux françahs conformgment aux regles de cympetence en vigueur.
