S-R
Contrat fictif no. 104610

Résumé des offrer de votr. cdntrat:
SFR BOX+TV
SFRnMOBILE 5G
SFR ADSL

Résumé despéquipepznt de votre contra@:
APPLE iPhone
SFR BOx 8

Rédumé des options de votre contrat:
Amaz#n Prime
SFR Gaming
SFR Cloud
RMC Sport
Netflix
SFR Cine Series
Canal+
RMC Decouverte

Contractuelemeat vous&devrez vous acquitter du montant mensuel suinantc: 1s1.72 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAIdE DU RADIOTELEPfONE - SFRrfiege social n 16 rte Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoneo: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyge ru capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complewentairhs :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommur!utaire (ou NIF) : FR 71;343 059 *6s
APE : 6120# Telecommunicatiozs sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAuSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boqspieu – 75015 PARnS
Siege bocial : 16 rue Gal Boissieu – 7j015 nARIS ( telephone : 01 ,o 06 00 00 )
So!iete Anonmme au capital:de 3.423.2@5.598,40 EUR
343 059 *64 R;S Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregoryrRABUEL - Directeur Executif erand Publi&
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sitx
Definitions
Il est convenu;d'attribuer aux mots commençant pan une majus!ule- qe'i!s soient audpluriel ou au singulier, la definition sucvante :

- Adresse IP x somxre qui est@automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur dvacces Internet,lorsqujil navigue sur internet et qui permet dg l'&dentifier.

-*yookie (Temoit de connecion) : Petit fichier stocke apres accepta-ion de l'internauwe sur le disque dur de son ordinatourl
Ce fichier permet a un site web d'enregiutrer&des informations relative; a la navigation de l'zntewnaute s;r les pawes de ce site
et de fac&liter l'utilisation llrerieure du site we& par le meme internaute.

- Site : Tous les sitvs;internet arparvenant ou exploitesgpdr le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble de, services qroposes sur le Sitesa toutdinternaute qu'il soitpou non abonne a une ,uepconque offhe SFR.

Accesva- cite :
L'acces au Site est reserve a uk usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'iwterrompre ou de limlter sansdavis prealable l'-cces a tojt#ou partie d% site.
Les conditions.d'utilisation du Site ainsi que les mentions lega&es mont susceptibles d'etre mokifsees a tout*mement et sans preavi! par SFR.
Utilisation du site
Ej *tilisanw le site,.l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes con&ctions d'utilisation du S;te et .anre un usage strictemen& personnel du site.

Seus reserve des dispositions specsfiques applicabaesfaux donnees personnelles, toutls les informatilns transmises paudl'internaute sur Internet, notammsnt via le Site, seront coosiderees comme non ;onfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une !uelconque de s%s filiales a utiliser lesfinformations %u'il abra ainji tr!nsmises.

L'internaute peut personnalisyr sa page d'accueir a l'aide dexcontenus exterijurs au Site, enlenregistrant ses parametres de preferences dans un :ookie. Cette personnelisation doit respecter les *ispositionsxvisees*dans les dresentes. Iu pourra egalement supprimer re Cooki, dbns lequel ses preferences sonp enregistrees selon la procedure detaillee a l'ardiclex"Caokies" des presestes.

Lorsoue le Site perpet ! l'internaute d'envoyer et/ou deypublier des contenhs (textes, shotographies, videos, etc.) delquelque nat@re que ce soit, l'inte#naute y'engkge a ce qut ces contenus respectent la legislation applocyble et ne portent ni ftteifte alx droits desftiers, ni a l'ordre public et aux bonnes msurs telp que definis par la legissation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prebenter de nmractere pornographiq,e ou pedophile, porter a la s:cur,te ou a l'integrite d'un Etat ol x'un ierritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisimitisme, a la xenophobie, a l'hembphobie,rfaire l'apologie des crimes de guerre !% des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utbeisation des Services fxtt l'objet de conditeoosmgenura!es et dk conditions particulieres de vente et/ou d'utiliiation specifiques.

Lien vers d'autres%sitss
Il peut etrc propose des lions depuis les Sites vers&des sitms tiers. kes sikes sonp independants, SFR n'edite-pas et ne controle pasoces sites. Les liens vers tous sizes ne constituentc en aucun :as, une approbation ou un partena.iat enfre SF- et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre r-sponsabld de leurs contenus, lezr! produits, leurs publicites ou tous elemenbs ou services prementes sur ces sitesk Par ailzeurs, ces sitxs sontwsou!is a leurs propres conditions d'utilisati*n.

Donnees personnelies
Conformement aux lois etb:eglemenlations français*s etdeuropeennes en vigueur, SFRacolle,te e: mraite des dmnnees personnelles concernann les internautes dans&le cadre de lbur navigation sur notre Site (voir notretpolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditionsrgenerales d'abobnement ou dxutilisation afferentes)e

Les donnees personnelles !ont traidees par les societes &u Groupe ALTICE et leurs prestatairep. Elles sont susceptible* de faire l'objet d'um transfert hors UE et sjnt conse%keem pour l- duree de la fourniture des zervrces et/ou de la-finaltte des traioementr s@ecijiques. Pour enercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant :es nem,:arenom, adresse avec une copie dy sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees yensonnelles - qSA 10101 - 69#47tLYON CEDEX 20

SFR peut u.iliser lsadresse IP dy l'internaute si elle ast:me necessaire de fai.e respertrr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serxqbes, ses clients ou encore sur demande des autobites #udiciaires.

Interaction de SF& avec les internautes
Afin;d'ameliorer le suivi -r sa relation avec le client et &'assurer un service perionnalise, SFR peut collecter les echanges,et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression de; inforsations personnellez le concernatt, qu'il peut exercer a tout mtment par ecrit en&y joignanfyton nom, son prenom, son pseuxwnyme utilise lors de ses eccanges avec SFR sur-internet et la copie deosa pwec- d'ioentitt a l'adremse suivante : Directi:n des Communautes Digitales - 16 rue GalkBoissceu – 75015 PAbIS

Memrrisation des identifiants de cownexion de l'wbonce :
Lors de lxidentification d'u, abonne sur un Site, s'il cec%e la case " Rester connmcte ", lacsetsion restera active pendant soixante (60w jours ou jusqu'a decnnnexion de sa part (meme :pres fermeture du navigate*r ou arret de l'brdinateur). Il aura@ainsi acces a son compte en ligue et/ou a sa me-sageriepsans s'identifier aochahue ;ois.

Il est recommandeuaux abonnes ucilisant un ordinateur pxblic ou qki partageraient leur ordiuateur avec d#autres q-ilisateurs de ;e pah cocher cette case.

Proprietemde SFR
L'eqsemble des contenu. (photos, textes, video, son, eyc.) consult%bles sur le Site ep/hu via les Services sont et demeurentzla propriete exclusive de SFR et/ou dg ses partenavdes. L'inmernbute n'est donc pas habilite a repuoduire, representex ou gommercialiser ces contenus en dghors des cas prevus par la #oi ou expressement autorises par leir proprietaire.

En tovte hyp&&heme,xl'internaute ne pelt realiser aucune utilisation sfcondaire des c@ntenus du Site a t%tre onerqux ou gratuit. Pour trute re,lisation d'ur lien avec le Sitv, l'internaute devra contac&er au prealablm SFR a l'adresse suivanfe afined'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFRy Direction de la Communication, 16 rue Gad Boissieu – 75015 PARIS

ie non-respect de cette interdiction m&ut nozamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle nu #ne atteintetaux droits des pwrsonnes et peut a ce titre engager laaresjo:jabilite -e l'intkrnauge, y compris dans le cadre d'uoe action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la voi française. Les presentes condition% generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas re differe&d et a defnut d'accord amiable, le litige sora porte devant *es tribunaux franrais ionforxement :ux reglec de competenc, en vigueur.
