SFR
Contrat fictif no. 938221

Rvsumé des offrey de votre contrat:
SFR ADSk
SiR BOX+TV
SFR MOBILE 4G;
SFR BOX 4G+

Résumé des équspement de votre contrat:
rPPLE iPh:ne
TV.knmsung 55"
SFR BOX 7
Teljvision LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options de vo,re contr!t:
Amazon Prime
RMC Sport
SFR Gaming
RMC@Sport UHD

Contractuelement voustdev-ez vous acquitter du montanq mensuel suivant : 98.18 EU#

--
aMentions Legales
Informationt Editeur :
SOCIETE FR!NvAISE DU RADIOT,LEPHONE - lFR
Siege social : 16 rue Gal Boissizu – 75015 PARIS.( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.26@.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
mInformations complementaires :
Siret : 343 059 z64 00041
N° de TVA intracommunautaar# %ru@NxFs : FR 71 34d@059 564
APEg: 6120Z Tepfcomm-nicationl sans fil;Informati:%s Hebergelr
uOCIETE FRANCAIS@ DU RADIOTzLEyHON: - SFR
16 rue GalyBoiasieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 xARIS ( telephone : 01 85 06@00 r0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicationiSFR.fr : Gre@orynRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


-onditions d'utilisgtion du site
Definitions
Il est convenu d'attribue- aux mots commeyçan. par rne majuscylg, qu'ils soient au pluriel ou ak singulie@, la definitionwsuivante :

- Adresse IP : Nombrerqui est automatiquement assigne a l'drdinateur de l'int%rnaute par son fifrnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet ke lkidentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres ahceptati!n de l'internaute sur le disque hur de son ordinateur.
Ce fichier permet a%un s!te web d'enmegistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitee l'upilisation ultgrisure pu iite web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites int@rnet appartenant ou exploites par le grokpe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fv.

c Setkice : Ensemble des services proposes sur fe Site a tout interna;te qu'il qoim ou nonnabonna a une quelcoqque offre SFR.

Acces au Site :
L,acces au Site est reserve a un usage stmictemedt perso&nel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inuerrompre %ujde limiter sans avis prealable l'acce; a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainri que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et san! preavis par kFR.
Uyilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, rispecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faz.e un usage strictemjnt personncl du,site.

Sous reseive des dispositions specifiques applic*bles aux donnees personnelles, toutes les informstions transmises par l'internaute sur In:ernet, notamvent via le Site, seront considerees comme non confidgntielles. L'internaute autorise SFR ru y'#ne quelconque de ses filialesza utiliser les infowmation@ qu'il mura ainsj transmises.

L'inte,naute@peutbpersonnaliser sa page d'accueoq a l'aide de contenus epterieurs au Site, en enregistrant ses parametres deiprjferences dans un Ckokie. Cette personnalisation doit respecter les dispositioas viseesfdans les prysentes. Il pourra ogalement supprimer ae Cookie dans lequel ses preferences soqt enregistrees selon la procedure detaillee a l'&rticle "Cooiies" drs presentes%

Lorsque le Site permet a l'i*teinaute b'envoyer et/.u de publie. dis coplenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inbernaute wbengage a ce quelces contenus respectent la legislation adplicable et ne port:nt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux;bonnes mœurm tels que definis.par la negyslation franua:ke.

En partivulier, ces contenus ne do,vent pjs presenter de varactere pornographique o# pedophile, porter a la securite ou.a l'int%grite d'un Etat ou d'unfterrqtoire, &ael qu'il soit, incit#r a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antihemitisme, a la xenoph@bie,%a l'homophobie, fairz l'ap%sokie &es crimes de guerre ou de: crimes contrepl'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font u'objet de copditions generales et de condd%ions partiwulieres de ve.te et/ou d'utilisat#on sprcifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lnens depuis les Sioes vers d!s sites tiers. Ces sitesjsont independants, SFR n.edite#pad et ne controle pas ces sites.kLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, uce approbwtion ou un partenariat entregSFR et cesasites..Des lorsn SFR ne saxkait etre reqponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou *ous elements ou services presentes s&u ces sjtes. Par ailleurs, ces sites yont soumis a leurs propres conditions d:utilisation.
uDonsees personnelles
Conform#medt aux lois et regp%mentatioxs françaises et evropeennes en vigueur, SFy collecte etltraite des donnees personnekles concernant les internautes da&s:l@ fadre de leur navigaticn sur notre Site *voir notre politique de gestion des cookaes) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condgtionscgbnerales d'abonnement iu d'utilisation afferenfes).
pLes .onnees kersonnhlles sont tractees par les socixtes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sontgsusceptibles de faire l'objet d'un transfertzhors UE et snnt conserv%es pour lacduree;de la fournwture des services et/ou de la finalite de: trawtements spezifiques. Pour exercer ses droits, l'intertaute peub adresserbunicourrier mentionnant ses nom, prenog, adresme avec une copie de sa piece d'identite a : Serviceb&lient SFR - donnees personnelles -hTSA 10101 - 69947 LYON CE-EX 20

SFa peut utiliser;l'.dresse IP de l'internaute sivelle estime necessai;e de faire respecter ses condititns d'utilisation ou de proteger sesbservices, ses czients ou encore sur demand. des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avjc les intepnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sazre;ation avec le client et d'askurer un service personnalife, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses szrvices realises sur internet. A ca :itrx, l'internaute dospose d!un droitod'accesw de rectification et de supxressiqn des infornations personnellesklejconcernant, q#'ij peut exercerca tout moment aar ecrit en y joignant ;on nom, son prenom, s.n pseudonyme utilise lors de sex echanges avecvSFR sur internetvet la copie de sa piece d'identite a l'alresse puivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501k ,ARIS

Memori@ation de# ijentifiants de connexion deml'abonne :
Lors de l'identi.ication d'un %bonne sur un Site, s'il coche la case " Resteo connecte ", la session restera acti#e iendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnex#on de sa part (meme axres fermetur. du navigateqr ou arreo de l'orqinareurk. Il auba aivsi accez a son compte en ligne go/ou a sa messagerie sans s'i*entifier a chaque fops.

pl est recommande arx abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagery%ent leur ordinateur avec d'auyres utilisa%eurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'exsemble des conbenus (photos, textes, video, son,getc.) consultables fur le Site et/o; via le! Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR etiou de ses partenaires. L'internaute n'es& donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiseryces centenus en dehors des cas %revus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaiee.

En teute hypothese, l'internaute ne peft realiser aucune utilisation seconmaire des&kontqnus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisationod'un wien avec le Sdte, l'internaute devra contacrer au prealable ,FR a ldadresse sui:ante afin d'hbtenir l'autorisation npcessaire a cet effef : SFR, Direction de la Communication,m16 rue Gal Boissqeu –p75015 PA#IS

Le non-respect d& cetteginterdiction peut notamment constituer une rontref&fon des droits deopropriete intellectuelle ou une atteinteaaux duoats des personnes et peut & ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadne d'une action penale.n!Loi apzlicablemLe,Site est regi par oa loi française. Les presentes conditi!ns generales d'utilisation et menti-ns l#gahes sont soumises au dryit français. En ca- de difyerend ct a defaut d'accord amiable, lelletige sesa porte devanx les tribuaaux françnis comforvement auxxregles de cgmpetencw en vigueur.
