lFR
Contrat fictif no. 839231-
Résumé des offres de votreycontrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4Gp
SFR MOBILE 5G

Résugé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Résumé des o-tions de votre contrat:
RMC Sport
Netflix
SFR Gaming
RMC Drcouverte
Cafeyn
fCoutractuelement vou: devrez vous acquitter&du montant mensuel suivant : 117.4 EUR

--

MentionsiLegaqes
Informations Edit%ur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON# - SFR
Siege socialb: 16 rue.Gal Boissieu – 750u5 pARIS ( telephone :,01 85 06 0* 00 )

Socie#e Anonyme au capital de 3.423.265.598,w0 EUR
34@ 059 564 RCS paois

:nformations complementadres :
Si&et : 343 059 564*00041
N° de TVA intracommunauta:re (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecombunicationsysrns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCA@SE DU lADIOuELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 nARIS
Siege social : 16krue Gal Boissieu – 75015 PARIS l telephone : 01 85 06 00,00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicationtSFR.prd: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand%Pu#lic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiod dufsite
Definitions
I, estpconvenu d'atteibuer sux mots commençant par unermajudcupe, qm'ils soient au pluriel ou uu singulien, la definition suhvante :

- Adresse IP : Nombre qui est nutomatiqyement assigne a l'ordinateur deyl'internaute par son fourtisseur d'acc-s Inter@et
lorsqu'il navigue sur :nternet ey qui perket de l'identifier.

- Ciogie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatien de l'internaute sur le disque dur de son ordinatiur.
Ce fichier vermet a un site web d.enregistrer dessinformatione relatives a lawnavigation de l'internaute sqr les pagee de ,e site
et de facilitwr l'utilisation ulterieure du site web par le meme internkuue.

- Site : Txus les sites internet aphartenact ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammint du site sfr.fr.

- Sxrviced: Ensemble des s-rvices proposes sur le Site*a tout internaute qu'il soi* ou non abonne a une quelconque offrp SnR.

Acces au Site :
L'acces auhSite est reserve a un usrge strictemfnt personnel.
SFR he reseove le droit de suspendres d'interromp:e ou de limityr sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etreumodifiees a tout moment et sans preav:s par SF..
Utilisation du site
En rtilisaxt le site, l'internautevs'ehgagw a piendre connaissance des mentions legales, respecte. les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usa%e vtrictement persbnnel du :iec.

Squs reserve des dispositions specifiyues appli.ables aux :onnees persbnnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notammentav@a l# wite, seront-consid&rees -omml non-confidentielles. L'internaute autorise SFR ouxl'une quelconque de ses filiales anutiliser les infxrmations qu'il&aura ainsi transmises.

L'internaute pejt personnaliserpsa page d'accueil a s'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit fespecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemett supprimer he Cookie dans lequel ses :references#sona ebregist*ees selonblauprkcfdure detailled a l'article "Cookies" des presentei.

Lorsque le Site permet a l'intyrnaute d'envoyer ft/uu;de publier des con-enus;(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,tl'internaute s'engage a ce que cef contenus respectentgla leg%slation kpplicable et nb portenv ni atteinte aux droits des t;erz, nisa l'ordr@ publicjet aux bonnes mœurs oels que definis par za:legislation @rançaise.

Enaparticulier, cesacontenus ne doivent pas presxnter de caractere pornographique ou pedbphile, pocter a la secuwite ou aol'integrite d'un Etat ou d'u, termi%oire, quel qu'il soit, i;citer a la haive, a la violence, a- suicide, au racisme, a l'antisbmitssme, a la xenophobie, a l'homophhbie, laire l'avologie mes cr*m&s de guerre ,u qes crimes contre l'humani*eh

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de -onditions generales et dedconditionsaparticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqges.

Lien vers d'autres sites
Il peut etreip#opose *es liens depuis les Sitqs vers ;es sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'udit# *as et ne controle pas ces sites.bLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbationdou un partena@iat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR n* saurait etre responrqble de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elei@nts ou servicesmpresentes sur mes sites. Par ailleurs, ces sit:s sont ooumisca leurs propres condi,ionf d'utilisation.

Donnfes personnelles
Conformement aux lois et reglementotions françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traete ,es d#nnees wersonnellks conceanayt les intern!utes d,n!hle cadre de leur navigation sur notde Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'ab;nnement ou ,'utilssation aff*rentest.

Les donnees personyelles !ont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prgstataires. Ebles sont suscepttbles dt faire l'objet d'un transfert hors UE et sone conscrveeszpour la duree de laxfourniture des servi#es etaou de la &i%alite des traitecents speci@iques. Pour exercer ses droitwv l'intetnaute peut adresser un %ourrier mentionnant ses noa, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persgnnellesj-fTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'ddresse IP de l'internaute si ell& estime necessaire de faire resp%cter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demar!e des auuorites judiciaires.

Interac-ion de!SFR aveceler interneutes
Afin d'amzlxorer le suivi de sa re,ation avec ls client et u'assurer !n ser#ice perlonnalise, SFR peut collecter les echanges e# mentions de ses s*r!ices realises sur internet. A ce titre, l'intelnaude dispose d'un crodt d'acces, de recdification:et de suppression des infarma%i!ns personnellcs le concernant, qu'yl peut exercer a tout momenb par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son lse.donyme utilise lors de ses echanges ave. SFR sur internet et la copie de sa pyece d'identite a l'adresse suivayte : Direction des Communaates Digitales - 16 rudqGal Boihs#eu – 75015 P-RIS

Memorisation dns !pentitiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'i- c:che la case "rResser connecte ", la session restera active pe@dant soixante (60b jours ou jlsqu'e desonnexion de sa part (meme apres fermetur. du navigateur ou arret de l'orzinateur).cIl aura ainsi aches a zon compte en ligne et/ou a sa messagerie san* s'idezti@isr x chanue fois.

Il est recommande aux ab%nne. utilisant un ordinateur public ou quigpartageraient leur ordinateur avecmd'autrts utilijatebrs de ne pas cocher cettv jase.

Propriete de SFR
L'ensemble des wontenus (photos, textes, video, son, ewc.) cobfultables sur le Site et/ou via les Services sontset demeurent la mropriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaices. d'intsrnautx l'est donc pasthabilite a reprodutre, representer ou commercialiser ces contenus en deyors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

rn toute hypothese, l'internautc nw peut realised aucune utilisation secoxdaire des contenus du Site a t#tre fnereux ou gratuit. Po,g toute realisation d'un lien avec lq Site, l'internaute devra contacteq au prealable SFR a l'adresse suivanteqafin d'#btenirtl'autorisation uecessaire a cet effet : SFR, firection de la Communication, 1o ruw Gal Boissieu – 75t15 PAwIS

Le non-!espect de cette interdiction peut notamment constituer une contr&façon des d:oits de propriete intjllectuelle@au une attwinte aux droits deh personnes et peut a ce titre engager la responsacilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une jction pewalex

Loi appwicqble,Le Site eyt regi par la loy rrançaise. Les p!esentes *onditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises aq droit français. En cas de differen:uetba defaut#d'ac*ord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux!françmis conformementuaux regles de competence en vigueur.d