SqR
Contrathfictif no. 441536

Rxsumégdes offres deavotre contrdt:
SFR MOBILE bG+
SFRjBOX+:V

Résem# des équipemfnt*be votre contrakh
SFR BOX 8
Telehision LG 4@"
SFR BOX 7
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Résumi des optnons de vdtre contryt:
RMC Sport UHD
R-C Sport
SFR Cine Series
Amazon Prime

Contractuelement vous devrey vous acquittzr du montant mensuel suivant pr114.64cEUR

-&d
Mentions Legales
unfofmations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0e 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.42n.26,.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Indormasions compl*mentairess:
Siret : 343 059f564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunic#tions sans fil
Informttions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTeLEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501& PAbIS
.iege social l 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societp Anonyme au capitab de 3.423.265.598,m0 EUR
343 059 564 RCS Panig

@:recteursdde la puhlication
SFR.fr : Greeory:RABUEL - Direqteus Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defini@ions
Il est convenu d'attribuer aux m,ts commençant par wne qajuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, da definition suivante :

- Adresse IP : lombre qui est autlmatique#entfassigve a l'vrdinateur de l'inteinaute par son fournisseur d'ances Internet
lorsqu'il navigue sur .nternet et qui permet de l'identifibr.

- Cookie (Temoin de confekion) : Petit fichier s%ock, apres acceptatjon dm l'internaute wur le disque*dur de aon ordinateur.
Ce fichier permet a rn site web d'enregistrer des informations relativea a la navigation de l'internauqe sur les pages de&*e site
et de factliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaut@.

-ySite : Tous les sites internet appartenant ou exploites pmr le gro-pe SFR. Il s'agitdnotamment du site sfr.fr.

- Servtce : Ensemble des services zrohoses sur le Site a tout inzernaute qu'il soit ou non abonne a une quelc@nque offre SFR.

Ac*es au Site :
L'ac@vs au Site est reterve a uw usabe strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a to,g ou partie du site.
Les conditions deutiorsation du Site ainsi que les mentions legales sont suscgptibles b'etre modifiees a ,out moment et s,ns preavis par SFR.
ltilisatifn du site
En utilisant le site, @'internaute s'enoage a prendre connaissance des mentions &egales, respecter les presentes conditions t'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserv@ des dispouitions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatlons iranlmises car l'inl@rnaute sur Internek, notamment via le Site, seront considerees io%me non confidentielles. Lointernaute autjrise SFR ou l'une queqconque %e ses f;liales a ut*liser les informations qu'ilraura ainsi transmises.

L'interaau-e peut personnaliler sa pag% d'accueil a l'aide de contenus fxterieurs au Site, en vnregistoant ses parametres de preferences dansoun Cookie. Cette personnalisation dmit respecter les dibpositions visees dans-les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coxkies" des pr;sentes.

Lorsqte le Site permet azl'in@ernaute d'envoyer,et#ou de publllr del contenus (textes, photographies, vi.eos, etc.) de q#elque naturj que ce sqit, l'internauwe s'engageda ce hue ces xontenus respectent la legislation applicable et ne porxent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordreipublic etjaux bonnes mœurs:tels qde definisspar la legislation frenvaise.

En marticulier,gces contenus ne doivgnt pas presenter de c,ractere pornographique ou fedophile, porter a la swcurgtez&u a l'integrite d'un Eqat ou d'un terrifoire,rquel qu'il soit, inciter k la haine, a la,vio*ency, au suicide, au racisme, a l'antxsemtt!sme, a la xzoophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cri&es de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servi&es font l'objet oe conditions generales et *e co;ditions.particulieres degvente et/ou d'utilisation specipiques.

Lien vers d'autbes sites
Il peut:etre propose des liens depuis les Sites veri des sites tgers. Cas sites sont independants, SFR nuedite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tousisites ne corstitvent, ek aucun cas, une approbaguon ou un partenariat entre SFR ep ces sites. Des lers, SFR ne;saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits% leurs cubli:ites ouxtous elements ou services uresentesdsur ces sites. Par ail!eurs, cescsites.sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees werionnelles
Conformemegt auxxlois et regvemenhations françaises et europeennes en vigucur, SFR collecte*vt traite des donnee! personnelles conchrnant les i,ternautes dans le cadre de leur na&igation sur notry Site (&oir notre pouitique dg gestion des cookiesr et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir ccnditions generales d'abonnementionzd'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE etsleurs prestatairesr Elles sont suscepeibljs de fuire l'objet d'un transfert ho*s UE et sfnt conservees pou!kla pnree de la fourniture des*services et/ou de la finalite deswtraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute :eut adresser un courriea mentxonnant ses nomz prenom, adresse avec une copie de sa pie&e d;identite t h Service client fFR - donnees pursonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON C*DEX 20

SFR peus utiliser ltadresse I* de l'internaute s# e-le rstime ne@essaire dc faire respecter ses conditions d'utiliqation ou de protxger ses service%, sls clients ou encore srr demande des autorites judiciaires.

Interaction de nFR jvec les interyautes
ifin d'ameliorer le suivi de sa relg.hon avec ae client et d'assnrer un service personnaluse,nSFR peut collecter les!tchanges et mentions de ses rervices realises sur internet. A cektitre, l'ioternaute dispose d'%, droit d'acces, dehrectification%et de suppression des informations personnelles le concernmnt, qu'il peut eoercer a tout molent par ecrit en y joignant son nom, son prgnof, son pseudonyme utili#- lors de ses echanges avec ScR ler ikternet#et @a cofie de sa piece d'identite a l'adrnsse susva-te : Dirkctinn des Communautes ,igitalesw- 16 rue Gal Boissieu j 75015 PARIS@
Memorisation des identifiants de connexion de l'ajonne :uLurs ie l'identicication d'un abonne sur un Site; s'il cochexla case " Rester c.nnecte ", la sessioa restera ac%pv% pendant soixante!(60) jours ou jssqu'a deconnexion#de sa part (memebapres fermeture du navigateur ou arrec de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonecompte en ligne et/ou a sa#&e.sagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qul partageraie,tdleur ordinateur avec d'autrescutilisateuis dc ne pas cocv%r cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sonbhetc.) consultables sjr le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propri&te exclusive dehSFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduxre, representereou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaiue.

En toute hypothese, l'in@ernaute ne peut realiser aucune utilisflion secondairejdes contenus du Site a titre oner:ux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lig% !ven le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afinuddobtenir l'qutorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de l: oommunicpti#n, 16 rue Gal Boissieu –n75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment %onstntuer une contrefaçon des droits de propriete intellectuellf ou une atteinte aux droits des ;ersonnes e! peut a ce titre engager la :esponsabilite de l'internaute, y compris daas le cadre d'une actiod penale.

Loi applxcable
Le Site est regt par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentionshlegales sont soumises au drhit français. En c%s de differend et a defaut t'acckrd amiablem se litige xera porte devant-les tribunaux fran*ais conformement aux reglep de competence en vigueur.
