SFR
Contratefictif no. 390452

Résumé dew offres de votr: contrat:
SaR ADSL
SFR BOX+TV
SFR;BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPaone
Samsung Galaxy
Telekision LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Gaming
C*nal+
setfnixitContracku;l;ment vous devrez vous aaquitter duwmontant mensuel suivant : 138.4 EUR

--

Mvntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - !FR
Siege social : 16 rue Gal foissieu – 75015 PARIa ( telephone : 01 85d06 00 00 #

Societe Anqnyme au ca.ital dec3.423i265.,98*40 EUR
343 059 564 RCS Parxs

rnformations complement:ires :
Siret : 343 0e9 564 00041
N° de TVA intracommunautai;e (ou NIF) : FRx71 343 059 564
APE : 61nlZ Telecommunicationk sans fil
-nformations Hbbergeur
SOCIETE FRANCwISE DU RADIOTELEPHONv - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISsSiege kocial : 16 ruj Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anon:me au capital de 3.q23.2&5c598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcveurs de la pbbgication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur gmecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dqfinitioms
Il est convenu d'#ttribuer aux mows &ommençant par une majuscude,dqu'ils soient au plur&el ou au gingulieo, la d@finition suivantr :

- Adnesse IP :tNombreequi est automaoiquemen! assigne aqlgo-dinateur de x'internaute par son#fourniss,ur d'aeces Internet
:orsgu'il navigue sur internet etvqui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin deuconnexion) : Petit fpchier stoqge apres acceptation ge l'internaute sur le dnsque dur de snn ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistreredes informwtiono rematives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce slte
et de faciliter l'utilisation ult%rieure du siqe web par le mjme internaute.

- Sxte : Tous les sites internetwappaatenant ou exploites@par l! groupe SFR. Il s'agit nooamment lu :ite sfr.fr.:
- #ervice : Ensemble des services proposes sur le Sibe antoyt intejnaute qu'il soit ou noq abonne a unegquelconque offre SFR.

Acces au lit: :
L'acces au Site est meferve a un usage stricqeme!t fersonnel.
SFR se reselve le droit dp*suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis pre&lag#e l'acces a qout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du ,ite ainsi que l:s mentions&legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momect*et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connamssance des uentions lrgalesv uespecker les presentes conditions d'utilisation du Size et faire un usage strictemenu personnel du site.

Sous reswgve des dispositions splcifiquexuapplicables aux donnees personnelles, toubes les in%ormations transmises par lri!tfrbaute sur I@ternet, notamment via le Site,ysero.t considereeg comme.non ctnfidenti#lnes. L'internaute adtoriseoSFR ou l.une quelconque ;e ses filiales a utiliser pes informations qu'il aura ainsi transmis:s.

L'interyaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenuz exterieurs auzSite, en enregisyrant ses parametres de pneferences fans un tookie. Cette personnalisation doit respecter les ditpositikns visees dans les p#esentes. Il pourra egalement supprimer le Cookiefdans lequelcses preferefces :ont enregistreeo selon ka procedure detaillee a l'article "Cookies" zes presenles.

Lorsque le Sive permet!a l'internaute d'vnvoyer et&ou de publier des contenus (texqes, photographies, vid:us, etc.) de uuelquemnatdre qu! ce soit, s'internaute s'engage a ce que ges con:enus lespectent la legislamlon applicable et ne portent ni atteinte auxfdropts des tiers,kni a liordre puklic et aux bonnes mœurs telw que definis par-la legislation française.

En particulfer, ces contenus ne doivent pas presenter de #aractere pornographique ou pedophmle, porter a la securite ou a laintegrithdd%un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,finciter a la#haine, p la viol@ice, au suicidem au racisme, a l'antisemip.sme, i la xunophobie, a l'homophobie, faire l'apologie de* crimes de gutrre ou des crimes contre l'humanire.

La souscription et l'utilisation des Serv-ces font l'objp, de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'htilisationuspecifiques.

Lienkveru d'autreb sitestIl peut etre prop#se desdlienskdepuis les Sites vers *es sites tiers. Cel siwes sont independants, SFRhn'edite pas et ne sontrole pas ces s#tes. Les liens verr tous sites ne constitgent, en aucun cas, fce approbati&n ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saur;it etre re@pynsvble de leurs conte!us, oeurs produits, leurs fublic&tes ou tous elements ou services presentes sup cqs sdtest Par ailleurs, c&s sites sonx soxmis z leurs propres conditions d'utzlisation.

#onnees personnelles
Conformement awx lois et reglemenbationh françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des dpnzees personnelles concernan. les internautes dans le oadre de leur navigationosur notre Site (voir xotre politiqne de gestiov deslcooki#s) et/ou de lgur souscription a ses offres et hervices (ooir cond*tions generales d'aboniyment ou d'utinisation atferent!s)j

Les donreex pzrsonnelles sont traities par les societes du Grou%e ALTICE et leurs pres;ataires. Elles son- susceptibles de fairl l'objet d'ln tr@nsfert hors UE et sont conservees po@r la duree de la fourniture des services et/ou dk la finalite des wraitelents specifiques. Pour exercer sespdroitsn l'internaute peut adresser un courrber mentionnant ses nem, prenom, adrewse aves une *opie de saupiece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles -aTSA 10101 - 69947 LYOg CEDEX 20

SFR peut utiliser l'afaesse IP di l'internaute si elle estime necessaire de faire reopecter ses conditions d'utilisatign ou de proteger ses %ervice,, ses&clients ou encore surhdemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les intprnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa reldtion avec le client et d'assurerkun&serviceopersonnalisi, SFR pqut collecter les vc;anges et mentions de sesuservices re.lises sur intelnet. A ce titre, l'interbaute dispose d'un droit d'acces, de rectifi&ation et de suppression des inf&@mations personnelles le concernant, qu'il pezt exercer a toft moment par ecrvt en y joignant son nom,vson prenom, son pseudonyme utilade lors de ses echanges avec SFR*sxr internet et la copie de sa piece d'idevtite a l'adresse suivant. : Direction des Communautes Digiqaies - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisati%n des idvnwifiants ke connexion de l'ebonne :
Lors de l'idsntifica*ion d'un abonne sug un Site, s'cl cbche la ,ase " Rester connecte ", la session restera active pendant somxanxe (60) joues ou jusqu'a!deconnexion de sa part (meme apres ferme*ure dk navigateur ou asret dejl'ordiuateur). Il aura ainsi acces a son compne en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rwcommande aux abonnes utflrsant un ordinateur xwbliq ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
!'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultab;es sur le Site et/ou via les Services*sont et demeuyent la propriete exclusi#e de S-R et/ou d% ses qartenaires. L'internaute n'est donc pas hybilite a reproduire, repr%sender&ou commnrcialiser ces pontenus en d&hors@kes cas prev@s par la loi ou expressement autoriscs paf leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutqrealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onere:x ou gratui-. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, y'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adcesse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effe& : SFR, D,rection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdixtion peut notamment constituer une contrefaçon des droi,s de prozriete intel-ectuellf ou une atteinte aux droits des p!rsonnes et peut a ,s tig*e engager la responsabilite de l'intewnaute, y compris dans le ca*re d'une action penale&

goi applicable
Le Site@est re@i par la loi fuançaise. Les presentes sonditions generales d'utilisation et mentio;s legales sont soumises au droit français.rEn cas de diffebend et a pefaut -'accord amiable, le litige sewq portezdevant les oribunaux français conformement aux regles ,e competence en vigueud.
