SFR
Cont*at fictif no. 160992

Résemégdes offr@s oe votre cont,at:
SFR BOX+TV
SFR FIBRE

Résumé des équipem%nt de votre contrat:
Television LGf4m"
SFR BOX 7
TV Samsung f5"
APPLE iPhone
SFR BOX 8
uRéeumé des options de votre contrat:
Netflix
SFR Gaming
SFR nine Series
SFR Cloud
%MC Decouverte
Cafeyn

Contractuelement vous devrez vo%s acquitter du m&nwant mensuel suiva%t : 109.3 EUR

--

Mentions Legales,Informations Edipeur :
SOCoETE FRANCAISn DU RADIOT*LEPHiNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 ):
Societe Anonyme au cmpital de 3.423.265.m98,40vEUw
343 05n 564 RCS Paris

Informationlkcomplementaires :
Siret : 343 059 564 000t1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR h1 343 059 564
APE : .120ZlTelecommunications sa&s fil
Informatimns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE@DU RADIcTELEPHONE - SFR
16 nue Gal Boissieuc–:75015 PARIS
Siege social : 1k ruezGal Boissieu – 7501k PARIS ( telephone : 0; 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalude pg423.265.598,40 EaR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :zGregory RA;UEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilzsation du site
Definitions
Illest convenu d'attribueh aux mots commençant par une majuscule, qu.ils soieno au pluwiel ou au si&audier, la definitionwsuivante :

- Adresse IP : Nombre qui estcautomatqquement assigne a l'ordijateur de j'internnute par son pournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguepsur internnt et qui permft de l'ideniifier.
y- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichibr stocke apres acceptation de l'int&rnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier parmet a un site web d'enr,gistrer des informations relatxves a la navigation de l'internaute sur res pagfs,-o ce site
et de fariliter l'utilisation ulterieurr du site wbbnpar le meme internaute.

- nite : Tous les sites internrt appartenant ou exploites par le ,rohpe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
&- Servwce : Ensemble des services proposes sur le Siue a tout :nternajte qu'il soi& ou non abonqe # une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'vccej auhSite estxreserve a un usage strictement pensonnel.
SFq ss reserve le droit de suspendro, d'inserrompre ou de limiter sans avis prealaqle l'ahces@a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les menticns legalez sont sushcptibles d'etre modiyieesua toutdmoment et sans preavis pargSFR.
Utilisatio! du site
en utilisant le sitem l'igternaute s'engage a prendre cojnaissance des menteons legaxes, respecteq les presentes conditions m'utilisatnon dukSite et fdire un usage strictement personnel hu sibe.

Shus reserve des dispositions specifiqugg applicabues aux donnees personnelles, toumes les inforqations transmises par l'pntfrnaute sur Internet, notamment via ve Site, seront considerets comme non confidentielles. L'internau%e autorise SFR o& l'une quelconqu* de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pejt personnaliser sa page d'accueil a g'aide de contenus evteri#urs au Site, en enregishrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetve pe@sonnal&sation doit r*spncter les dispositions visees d:ns l,s xresentesi Illpourra egale!ent supprimer le Cookie*danp lequel seb preferences sont enresistreep selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute drenvoynr et/ou de publier des conten*s (t&xges, photographies, videos, etc.) de quelque natrre que ce soit, l'int:rnaute s'engage u ce que ces conse#us respedtent la lemislation tpplicable et ne portent ni attlante aux droits det tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs telsxque definis par laalegislation fraoçaise.

Et particulieb. ces contenus ne doivent pas presenter de caractere poraographique ou pedo.hile, porter a la securite ou a l'inteurite d'un Etat ou d'un@terriwoire, quel qu'il syit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemvsisme, a .a xenophobie, a l'homvphobie, fa!r* l'apologie des crime- v& guerre ou dvs crimes conare l'humanite.

La souscription et liut:lisation des Services font l'objet de condrtions generales et de cond!tions parbiculieres de vente etdou d'utilisatiotmspecifiques.n
Lien vers d'autres sites
Il peut etrt sroposebdes liens depuis leh Sipev veqs des sites tiers.!Ces sites sontcindepcndants, gFR n'edite pas et ne conthole pas ces sites. Les liens vers tous si!eg #e constitsent, en aucun cas, une approbakion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, mF- ne saurait etre responsable de leurs contenus, feurs pyoduits,kleurb iublicites ou toushelementsnou servoces prefentes sur ces sites.-Par ailleurs, ces ,ites sont soumis a xeurs propres conditions d'utilisation.

Dwnnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europee-nes en vigueur, SFR collezte et traioe des donnees personnelles concer#ant ces internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique defgestion dbs cookies) et/ou de leur souscription a sessoffres et services (voir conditions oenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sokt traiteee par les societesmdu Groupe ALTICE et leurw prestataires. Elles;sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert horssUE et sott conservees pour la duree d! la fournituro des sevuices et/#u de la fbn@lite del traitemen&s specif@ques. Pour exercer ses droits, l'internaute @eut adresser un aourrier mentionnayt ses nom, prenom,ladoesse avec une copie de:sa piece d'idenwite a : Service clien@uSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uziliser l'adresse IP de l'int#rnautehsi elle estime nec*ssaire de faire rezpect&r ses conditions d'utplisation ou de probeger ses servnces, ses clients ou enlore sur dem&ude del autojites judiciaires.

Interaution de SFR avec.les interneztec
Afin d'amesiorer le .uibu de sa relation avec le clien! et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter:les echanges et mentqons de ses services realises sul internet. a ca tijreg l'internaute dispose d'un aroit d'acces, de rectification et de supprjssionbdes informations personnelles ue &oncernan!, qu'il pe!t exercer#a toua moment ptr ecrit en y joignunt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangss avec SFd sur invernet et la copie de sa piece d'gdentite a l'adresse suivante : Direction des Communau&es Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015uPARIS

Memorisation des identifiant# de connexion de l'abonne :
Lors#de l'identification d'uj aborne sur un Site, s'il coche qg caze " Rester connecte ",pla smssi!n restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dec!nnexion de warpart (meme apres fermet:re du novigateur ou arret du l'oriinateurr. Il a&ra ainsi acces a son aompte en ligne*et/ou a sa messagerbe sans s'identifier a chaquz foih.

Il est recommande aux abonn;s utilisant un o-dinateur public ou qui ,artageraiwnt le#r ordinapeur avec djeutres utilisateurs de ne pas coche@ycette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phot.s,xtextes,qvideo, son, etc.) consultablps sur le Site et/ou via les Services so#t et demeurent *a propriete exclusive de SFR et/ou de ses partera@res. L'internaute n'est don, pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehbrs des .as prevus par laulbu ou expressement ausyrises par leur proprietaire.,
En toute hypsthese, o'internaute ne peut realisea aucune utilisation secondai!e des oontenus du Sitexa hitre onereux o; gratuit. Pour toute realisation d'un lyen avec le S*te, g'internaute devr& contacter au nrpalablq SFR a l'adresse suivaqte afin d'obtenir l'autorisa#ion necessair* abcet effet : SFR, Direction de la Communicatio-, 16 rceyGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rospectsde cette interdictiof peut notamment bonstitukr une contrexaçon des@droits de proprhete intellectuelle ou une atteinve aum droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite te l'internaute, y compris dans le cadce!d'une action penale,

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pmeszntes conditions generales d'utilisa*ioi et me:teons yegales sont soumises au droit français. En cas de differehd et a defaut doaccord ymia&le, le litige sera porte devant les tribunaux français uonformement aux reg.es de competence en viguezr.
