SFR
Contrat fiytif no. 533524

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX!8
Television sG 42"
TV Samsung 55"
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résumé des optpqns de votqe contrat:
SFR Cloud
uMC Sport UHD
RMC;DecouverteviFR Cwne Series
Cafeyn
Canal+

Contractuel@ment vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 128.71 EUR

--

Mensions LpgalesuInformations Ed#teur :
SOCIETE FRANCAISE DU*RADgOTELEPH#NEo- SFR
Scege soctal : 16 rue Gal Boivsieu – 75015 hARISm( -eleshone : 01 85 06 00 00 )

tociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343:059 564 RCS P:rir

Informvtions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA innracommunautaire (ou cdF) : Ff 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicati@ns sans qil!Informations Hebergevr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF&
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Ga! Boitsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85o06 00 0% )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059x564 RCS P%rir

Directeurs de!la publncation
SyR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : vFs


Conditions d'utqlisation du site
Definitions
Il estyconvenu d'attribuer aux mots commen#ant par une maj:scule, qu'rls soient au pluriel ou au singulier, la definition suivanbe :

- Adresse IP : Nombre ,ui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'iiternaute par son fournisseur z'acces Internet
lorshu'il navigue sur internet et qui perbetlde l'isentifier.

- Cookie (Temoin de nonnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur-de son ordinateur.
Ce fichi@r permet a un site web d'ewregistrer mes informalions relatives a la navigationvde l'internaute sur les pages de ce siie
et de faciliter l'utilisvtion ulteriedre du slte web par le memt internaute.

- Sit; : Tous les gites internet apnartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfd.tr.

- Service : Enscmbl* des merbices proposes sur le Sire a tout internautl qu'il sort ou n%n abogne a une quelconque offre SFR.

Acces au #&te :
L'accessau Site est re*erve afun ustge strictement persnnnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limieer sans ivis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lev conditions d'utilisation d: Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SF@.
Utilisatio- du site
En utilisant le site, l'internaute s'engagena pre*dre connais.ance des mentions oegales, respxcter les presentesbconditions d'utblisati.n du Site et fa-re yn usage strictement personnel du sije.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees *ersonnelles, youtes les informations transmises par l'ynaernaute sur Internep, nogamment via le Site, seront considerxes commesnon colfidentiell;s. L'internaute autorise SFR ou f'une quelconque ye ses filialeh a utilisqr les y@fo.mations qu'iljaurk ainsi tr-nsmises.

L.internaute !eut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus mxt@rieurs au Site, en inrvgistran: ses parametres je prlferences dans :n Cookie. Cette personxalisation doit respecter lef dispo@itions visees dans lesbpresentes. Il pourra egalepent supprimer le Cookoe dans lequel ses preferencen sont enregistrees selon la procedurejdetaillee a l'asticle "Cookies" dxu rresentes.

Lorsque le Site perm,t a l'internaute d'envoyerfet/ou ze publier des contxnns (textes, photographies, videos, etc.) de quelque n&ture que ce qoit, l'internauue %'engageva cenque ces contenus-respectent la leg:slation a-plicable et ne portent n; atteinte aux droits des tiers, njma l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qje deuinis gar la legiolac!on fzançaise.

En partihulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedodhile,opor&er a la securite ou a l'integrite d'u@ Etat ou d'un territoire, quel qu'il soxt, inciter o la haine, a la violence, au suicidg, au rac.sme, a l'wntisemitisme, a la xe,ouhobpe, a l'humophobie, faire l'apolog&e des crimbs de guerre ou des crimes contre l'mumanite.

La souscription ex l'!tioisbtion des Services font l'obje* de conjitions generales et de conditions par!icul*eres de vente et/ou d'utipisation specifiques.

Lien vers d'autres sitew
Il peu, etre propose des liens depuis les Smtes vers,des sites tiers. Ces @ites sont independants, SFR n'edite &as et ne controle pas ces sites. Leholiens vers tous sites ne constituent, en aucunscas, une approbatibn o. un partdnar!at entge SFR et cep sises. Des lohs, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs praeuit*, leurs.publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Parwailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'*tilisation.
sDonnees personnellen
Conformement aux loip et reglementations françaikes ;t europeennes en v:g;eur, SFR collecte et traite des donnees personnelles .oncernant @es internautes dann se cadre de %eurxnavigation sur notre Site (voir notre poletique de gestion des cookifs) et/ou demleu# somscripkion a ses offres et services (voir conditions genhrales d'abonnement ou d'utilisation aff*rentes-.

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du troupe ALTICE !t leurs pras:awjires. Elles sone yusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite&de& traitementsespecifiques. Pour exercer sss droits, l'internaugt peut adresser un courriekfmentionnant ses nom, prenom, adrdssewavec une copie de sa piece d'iden#i!e a : iervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LgON CEDEX 20

SFR peut utilisjr l'adresse IP de l'vnternaute si elle estime necessaire de faire rewpecter s-s conditions d'utilisption ou de proteger ses services, sesyclients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec l-s interga-tes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client ec d'assurer un service perswne:lise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sesoservices re%lives sur interne&, A ce titre, l'internaute dispose d'un droil d'acxes, de rectification et de suppression des informations pers-nnelles lq concernant, qu'il peut exercer a tout moment ear ecrit.en#y jongtant son nom, son prenom, son fsvudonyme utiliue lors df ses echanges aver *FR sur internet ot la copie de sa piece d'identite abl'adresse:suivantw : Direction deswCommuntutes Digitknes - 16 rue Gal Boissieu – 750hq PARIS

Memorisation des identifiants de cxnnexion de l'abonne :
Lors de l'identificativn d'un abonnehsur unqSite, s'il coche la cask " Rester connecte ", la session restera nctive pend%nt :oixante (g0) jours ou jfsqu'a deconnexion de sa papy (meme apres fermeture du navigateur ou arretdde l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/gu a sa m#ssagerie sans soidengifier a chaque foys.

Il est recommande du; abonnes utilisant un ordinateur publrc ou qui partaheraient lekr ordinateurwavec dbautres utildsatedrs dn ne pas cgcher cett, case.

Propriete de SFR
L&.*semble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete #xclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'osh donm pas habilite a rbkroduire, representer ou commercialiser cfs contenus en dehots dms cas prevus par la loi ou vxpressement autorisvs parqleur proprietaire.

E, toute rypothese, l'internaute ne peut reatiseu aucune utilisation secondaire des contenus ou Site a titre onereux ou gratuiq. Pour toute realisationqdrun lien avsc le Siie, l'in@ernaute devra contacter au prealable SFh a l'adresse suivante afin d'ag%enir l'autilisawion necessairesa cex effet : S,R, Direction de la Communicajion, 16 rme Gal B&issieu – 75015 PARIS

de non-respect de cette interdi;tion peut notammynt constituer une contrefaçon des droits de propriete inteolect&elle ou une atteinte aux droitsvdes personnas et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, t comprfs dvns le cadre d'une acticn penale.

Loi applycable
Le Site est regi par la loi françaisy. Les presentes cocditions generales d'utilisation ft menbions lhgales sost soumises #u drsit français. En cas de differenk ei a defnut d'accord amiable, le litige sega porte devant les tribunaux français confor&ement aux regles de competence en vigulur.
