;FR
Contrat ficti- no. 451p46

Résumé des offres de votre concrat:
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFz MOBILE 4G+
gFR BOX 4G+
SFR ADSL

Réjucé d:s équipevent de votre contrat:
TVkSamsung 55"
SFR BOX 8vSFR BOX 7
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre kontrat:
RMC Sport
SFR Cine;Series

Convractueliient vwus devrez vous acquitter du montant mensuel suivan! : 7@.64 EUR

x:

Mentions Legales
Informatponk Editeur :
SOCIETE&FRxNCAISE DU RADnOTELEPHONE - SFR
Siege &ocial : 16 rue:Gal Bo*ssieu*– 75015 PARIS ( telephonet: 01 85 06 00 00 )

Societe Aionym@ at capital de 3.423.2a5s598,40 EUR
d43 059 564 RCS Parik

Informations cprtcementaires -
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA inttacommunautaire (ou NIF) : FR 71 f43 05e 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations H*bergeu#
SOCIETE FRANCaISE D* RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (*oelezhone : 01 q5 0, 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Di#ecteurs de la gublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exgcutif Grand Public
Heber-eur :xSFR


sonditiows u'utilisation du site
Definitions
Il est c.nvenu,d'attri*ver aux mots commençantipar une majuscule, qu'ils soient au pluyiel ou aupsing&lier, la definition suivante :

- Adresse :P : Nombre qhi est automatiquement assigne a l'ordinatxur de l'intxrnaut* par son fournisseubcd'acc@s Internet
loksqu'i! navbgue sur internut et qui permet de l'identifier.

- Cooaie (Temoin de connexion) : Petit fishier stocke apres acceptation de l'internaute su: le disque dur de uon ordi#ateur.
Ce fichier p-rmet a un site web d'enregistrer des inf:rmations relativesja la navigation de !'internaute rur les pages de ce sitc
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le mepe internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'-git notammentxdu site sfr.fw.

- Service : Ensemble des services proposes sur lz Site aatout interxaute bu'i& so%t ou non awonne akune ruelconque offre SFo.

Acces au Site :mL'acces au Sith pst resekve a un usage strictement versonneu.
SFR se reserve l; droit de s,spendre; d'interrompre ou dg lvmitem sans avis pr;alable l'acces a tout ou qa;tie du rife.
Les condrtions d'utilisatio# du Site ainsi que ley mzntions leg@les sont susceptibles,d'etre modifieeswa cout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le s!te,ol'in%ernautevs'engate a prendre co!naissance des nentions legales, reypecter des pre*fntes conditions d'utilisation du-Site et faire pn usage strictement personnel du site.

Sous reserve des di,positionssspecifiques a;plicables @ux donnees personnelles, t*utes les informations transmises p-q l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serodt ;onsiderebs comme n;n .onfideptieliesx L'intestaete autorise vFR ou l'une quelcknque de ses filiales a utiliser les informations qu'il auravainsi tma-smises.

L'inteinaute peut personnaliser sa page d'ancueil a n'aide de contenus nxterieurs au Site, in enregistragt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetve personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra eg#lement suppuxmer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregisnre@s selvn la,provedure detaillee a l'article "Cookies" desfpresente&.

yyrsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etn.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a fe que ces conzenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux drfits des tiers, ni a l'ordre public et %ux bonnes mœurs tels que &efin@s par la legislation frhmçnise.

#n particulier, ces c%ntenus ne doivent aas presenter de caractere pornographique ou peddphile, porter a la securite mu a l'integrite d'un Etat ou ,'un territoi!e, quel qu'il s;it, incpter a la haine, a la violence, au suicide, au racism:, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophob,e, faire l'apologie des wrimes de fu:rre ou des crimes,coqt%e l'humanitnz

La sousuription et l'utilisation des Seroices font l'objet de conditions generales et ee conditions-particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.q
Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lie.s depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sqnt independants, SFR n'ediwe p*s et xe controle ;as ces sites. Les liens vees tous sutes ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenpria% en-re SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre reshonsable de leursuconte#u!, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pfesentes sur ces sites. Par ailleur#, ces sites sont soumis a leurs propresgcond.tions d'utilisation.

Donnees personnelles
jonformement aux lois et reglementadions *rançaiwes et europeennes en vigueur, SFR collecte et traiub des donnees personnelaes concernant les internautes dals le camre de %eur navigation sur notre Site (voir notre polptique de gestion des ciokies)#et/ou de,leur souscription a ses offres et services (voir conditions gen%rales d'abonnement ou d'utilisation afferzntes).

!es dvnnees tersonnelles sont traitefsiparglej societes du Groupe AyTICE et leurs prestatvires. Elles sont susceptiyles de faire l'objgt d'.n transfert hors UE et sont conservbes pour qa duree de la fourniturd des services e;/ou de l% finalite des traitements@spe#ifzques. Pour exercer ses deoits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a ; Service c,ient SFR - donnees personne;les - TSA:10101 - 69947 LYON CxDEX 20
bSFR peut utiliser l'adressf IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter resmconditions d'utilcsationqou dv#protexir ses services, ses&clients ou encore sur demande%des autorites judiciaires.

Inqeraction de SFR avec les internautes
Afis d'ameliorer le suiv, de sa relauion avec le client et d'assurer un service personnalise,sSFR peut collecter les echanges et centi*ns de ser services realises sur internet. n ce ti!re, l'internauke dispose d'un droit d'acces, de rectification et de *uppression des iuformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a touh moment yar ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR surkinternet et la copiw de sa piele d'identitq a l'adxesse suivante : Directio* des Comuunautes@Digitalms - 16 rue Gal Boisgieu – 75015%PARIS

Memorisation des identifiaots de connexion de l'h&oxne :uLors de l'identificatiov d'un abonne sur un Site, s'ilscoche la case " Rester connecte ", la s#ssion restera active penda&t soixante (60) wours ou ju@qu'a deconne%non pe sazhart (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinaxeur). Il anra ainii acces a son compte en ligne et/ou.f sa meusagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aur abonnes utalisant un ordinateurgpublic ou qui partageraient leur ordinareur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocheh cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablex sur le Site et/ou via les Serjices sont et demeurentpla propriete exclusive de SFR et/ou de ses partelaires. L'in;ernaute n'est donc pas habilite a reproduire, repres-nter ou coimercialiser ces!contenus en p;housqdvs cas prevus par laaloi ou expressement a&torises par leur propaietaire.

En toute hypotmese, l'internaute ne %eut realisdr aucune utilxsation secondai%e des contenus du Site a titre oncreux ou gratuit. Pour txuye realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afiu d'obtenir l'autorisation necossaire a ces effet : SFR, Digection de la Cofmunication, 16 rue Gal Boiwsieu – 7501o P;RIS

Le nod-respect de cette interdiction pent notam;en* constituer une cottrefaçsn des drovts @e pvopriete intellectuelle ou une adte#nte aux droits des personnes et peut a ce titre eng%ger la responsabilite de l'internaute, y compris &ans le cadre d'unezaction penale.

Loi applicable
Le Site nst regi par la loi française. Les preseltes conditions lengrales d'utilisation et mentions leoales sont souxises au droit français. Engcas de differend et a dexaut draccord amiable, le litige sfra porte devant les trib%naux français cxnformement aux regles de competence en vigueur.
