SwR
Contrat fictif no, 879449

Résumé des o*hres d, votre contra!:
SFR BOX 4G+sSFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR BOX!TV

Résumé des équipement de votre contrat:
SF: BOX 8
Television LG 42"

Résjmé des options de votre &ontrat:
Canal+
Netflix
RMC De%ouverte
RMC Sport UHD
RMC Sport
SFR Gaming
Amazon Prime
SFR Cleud

Co%tractbelemlnt vous devrez vous acauitter du montant mensuel suivanto:*49.73 EUR

--

Mentions Legiles
Inforpations Edi:eur :
SOCIETE F-ANCAISE DU RADIOTELE%HONE - SFR
Siegj social : 16 rue Gal Bois,ieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

&ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0c9 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA-infracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
iPE : g120Z Telecommunications sans fil
Inforbaiions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFn
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue@Gal Boissieuo– 75015 PARIS ( telephone : 0:x8t 06 00 k0 d
Societe Ano,yme pu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 .CS Pariu

Dirzcteurs dq la publication
iFR.fr :uGregory RABUEL - Directeur Ex@cutif Grand Public
Hebergeur y SFR


Conjit,ons d'utilisation du site
Defeeitions
Il est convenu d'atjribuer aux mots commençant par une msjuscule, qu'ils soient au plurieliou au sing*lier, la definition szivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqu!ment asjigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseun d'kcces Internvt
lorsqu'il navigue sur intern%t et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cennex!on- : Petit fichier stocvejapres @c&eptation de l'internaute *u% le disque dur d@ son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wel d'enregistrer des informations relativeu a@la n.vig,tion ee l'internaute surqles pages de c!vwiteeet de faciliter l'utilisation ulterieu:e du site web par le meme intern:ute.

- Site : Tous *es sites internet awpartknant ou eqploites pal le groupe SFR. Ie s'agit notamm-nt du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serxices propose; surfle Site a tout internautetqu'il soit ou non abonne a une q%eljo%que offre SF!.

Acces a! Sioe :
L'acces au Site est reserveqa un usage strictem:nt personnel,
Snz se reserve le droit de suspendre, y'interrompre ou de lrmiter sani avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
L:s conditions d'utilisat.on du Site ainsi que les mentions legales sont suszeptibles d'etre modihiees a tout moment et sans preavis #ar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le siteu l'internaute skengage a prendre connaissance deo mentions legales, recpecter les presentes conditions d'utilisation qu Site et faire un usage stric-ement personfel da site.

Sousureservd des dispositions specifiques applicables aux donnees personneules, toutes les informatqons transmises parhl'inqernaute sur Interjet, notvmment via %e Site, seront considerees comme non confidentiel#es. L'interna-te autorise SFR oz l'une quelconqne de ses filiales a utiliswr les informations qu'il aurm ainsi transmjses.

L'internauteepeut personnaliser sa page d'accueil a l'amde de con;enus exterieur- au Site, en en,egistrant ses para!etres de pref*rences dans un Cookie. Cette perqonnalisjtion do#t respvcter les dispositions visees dans zes prssentes. Il pourra egalqment supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procxdure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque leySite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publver des contenus (textes, photograxhies, videos,.etc.) dq quel@ue nature que ce soit, l'internaute s'enyage a ce que ces contenus r.spectent la lkgislation applicaile et ne @ortent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre puvlic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatioq française.

en particulier, cvs contenus ne dxlvvnt pas presenter de ca-actere pornogravhique ou pedophil!, porter b la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'ul tjrritoire, quel qu'il toit, inciter a la haine, a la vidlence, au suici.e, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crizps de gueran ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatioi des Serhices font l'objet de condrtions general@s et de cond.tions particulieres de vente et/ou d'utalusation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrd propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cei sites sont independxats, SFR n'edite pas et ne conmro:r pms ces sitesx Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun@cas. une approbation ou un partenariat entreiSFR ez ces sites. Des lors@ SFR ne saurait etre responsab#e de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous eleme.ts ou sjrvrces mresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites scnt soumis a leurs propres conditions d'utilisauion.

Donnees persoknelles
Conform#ment aux lois et reglementations françaises et muropeenves en vigueur, SFR collecte et traite des donnees.p*rsonnelles concernant -es internautes d.ns le cadre de leu@ navigation sur notre Site (voir notre politisue@dejgestion des dookies) ee/ou te leur souscription a ses offres et services (voir conditions generalel d'abonnement ou d'uiilisation afferentes).

Les donnees personnflles sont traitess par les so.ietes du Group- ALTICE et leurs prestataires. Elles so&t susceptiblps de faire l'objet d'un transfert h*rs UE et sont conservees pour la durew ye la fourniture des services et/ou de va finalite de&ntraitements sppcifiques. Pour exercet ses droits, l'internaute peut-adresser un courrier mentionnant s!s nomv prenom, adreske avec une copie de sa piece d'identite*a : Service client SFR - donnees personnelles - TSr 1e1y1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser %'adresse IP de l'internaute si elle estimp necessaire degfaire@respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interpction de -FR avec lxs internautes
Afin d'adelior-r le suivi @e sa belation avec le cliena et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecteriles edhanges et mentiont de kes sprvices reafisem sur internet.sA ce tit-e, l'internaute dispose d'un ;roit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le czncernant, qu'il peut exercer a tout momen* p.r ecrit en y joigxant son nod, son prenom, son pseudonymq uhilive lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copiende sa piece d,identite a l'adjevse suivante : Directikn des Communauoes Digitales - 16 rue Gal B-issieu t 750-5 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonie :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Siteg s'il coche la case " Rester connecteoo, la session r;stera active pendant saixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sansls'ijentifier a chaque fois.

Il est recommandwpauq abonnes uti:isant un ordin@teur public oumqui partageraiunt leur or!inateur avec e'autzes utilisateurs de ne pas cocher ce:te cace.

Propriete deckFR
g'ensemble des contenus (photos,dtextes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servines sont et dlmeurentala propriete exclusive de SFR et/ou de s.s paatenaives. L'internaute n'eyt doncepas habilite a rep*oduire, representer ou gommehcialiser ces contenus en dehors des cas prevuq par la!loi ou expressement autoriseshpar leur proprietaire.n
En toute hypothese, lkinttrnaute ne p%ut realiser aucune utilisation secondaire des cgntenus du Si.e a titre onereux ou gratuut. *our toute realieation d'un li,n avec le Site, l'inteon*ute devra co.t:cter au prealable SFR a l'adresse suivante tfin d'obtenir l'autorisatiob necessaipe a cet effet w SFR, Direction de la Communication, 16 r@e GalrBoimsieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contre:açon des droits de propriete intellectuelle ou une a@teinte aux droits des personnes et peu@ a ce titre engager la responsabilite de l'internautes y compris daxs le cadre d%une action penalq.

Loi applicable
Le Spt* esn regi par la lri française. Les ,resentes pond&tions generaler d'utilisation et mentions legales sontgsoumises au droit françaisf En cas de differend et a defaut d'ac*ord amiable, le litige se-a pmrte devant l,s tribunaux f*ançais conformem&nt aux regles de competencexen vigueurw
