SFR
Contrat fmctif no. 3374!6

Résumé dva offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+

Résqmé des équipement de votre contrat:
Sameung Galagy
SFR BOX 8
ePPLE iPhone
Television LG j2"
oFR BOX 7

Résxmé des options de votre contrat:
RMC Sport
Cafeyn
SFR Gaming

Contractuelemenc vous devrez vous acquitter du montant mensuel s#ivant d 106.47 EUR

--

MentionswLegales
Informationx Ediqeur :
SOCIETE FRANCAISE wU RADIOTELEPHONE - zFR
Siege s,ci.l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonb : p1 85 06 00@00x)

Societe Anonyme au capi@al de 3.%23.265.5&8,40 EUR
343 059 564 RCS P.ris

Informationg compzementawres :
Siret : 343 z59 564 00041
N° du TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0f9 564
APE : 6120Z #elecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEqHONE - SFR
16 rui Gal Boissieu – 7d015vPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiosieu – 75015 PARIS ( telephonej: 01 85 06 00 00 )
lociete Anonyme au capital de @.423.g65.598h40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de *a publicatioy
SFR.fr : Grego&y RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hnbergeur g SFR


Con#ittins d'utilisafion du sitekDefinittons
Il est convenu d'attribuer adx mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuli#r, la definition sui;ante :

- Adrwsse IP : Nombre qui est automatiquement assig!e a l'ordinate.m de l'internaute par son fournissezr d'acces Internet
lorcqu'il navigue su, internetdet qui permeo de l'idencifier.

- Cookqed(Temoin de connexifn) : Pet!t fichier stoc:eeapres accjptation de l'internaute sur le disqie dur de son ordinateur.
Ce fi.himr permet a un site web d'enregiskrir des informations relatives a la navggation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure&du site w:b par le meme internaute.

- Site : Tous les s&tes internet appartenant ou exp-oiteswpar le groupe SFR. Il s'agit notamment du@site sfr.fd.

- Svrvice : Ensemble des services-pr*poses sur@le Site a toutxinternaute qulil soit#ou non#a-onne a une quelconque offre SFR@

Acces au Sitp :
L'ac.es au Sitw est reserve a un usage strictement pe&sonnel.
SFR se raserve le droit de suspendre, d'interromprepou de limiter sans avis prealable:l'acces a tout ou partieedu site.
Les kondrtiojs d'utilisation du Site ainsi que lis mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sanetpreavis pa- .FR.
Utilisation iu site
En utilisantale s&ce, l'internaute s'engage a pren@re co*naissance des mentions legales, respecte. les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage btrictemena peroo&nel du site.

Sous reuerve dea d,spositasns specifiques applicablessaux donnees parsonnelles, toutes les informations tran-mises par l'internaute sur Internet, notamment vib le Site, seront ponsiderees comme nonlconfudewtieules. L'internaute autorise SFR ou l'une quekconq*e de ses filialei a utiliser les informations%qu'ilfyura ainsi.transmisjs.

L'internaute p#ut aers*nnalaser sa page#d'accueic acl'aid- de co,tenus exoerieurs au Site, ea enregistrant ses paramelres de preferenves dano un Cookie. Cette personnnl@sation doit respecter ler dispositions visees dans les presentes. Ilipourra egasement supprimer le Cookee dans lequel ses preferences sont enrewistrees selon la :tocedure;detaillee ! lmarti.le "tookies" des presentes.

Lor@que le Site permet a l'internaute daenvuyer @t/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de queloue natu@e -ue ce soit, l'icternaute sw:ngageea ce que ces contenudarespectent la legjslation !pplicable et ne poetent ni atteibte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes m@urs tels que @efinis par la lzgislation fran#aise.

En pareiculier, ces contenus ne doivent pas presenuer de caractere pornograpjique ou pedophile, porter akla securite ou , l'integrite d'un Etat:ou d,un ter&itoiqe, quel qu'i: soit, inciter e la haine, a la violence, au supcide, au rac%sms, : l'antisemitisge, a la x:nophobje, a l'homophobix, faire l'apologie des crimes de#guerre oumde! crimes c.ntre l'humsnite.

La souscrip*aon et l'utilisahion des Services foqt l'o*jet de;condikions geeerxles et de conditions particulikrep de vente et/ou d'utilisation wpecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pdut etre proposeades liens depuis les Sites gers des sites t.ers. Ces sites sont indepenpanjs, SFR n'e*ite pas et ne ,onbrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas,nune approbateon ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraiteetrq responsable de leurs cocten#s, leurs produits, leurs publicites ou toug elements ou s*rvices presences sur ces sites. Par ailleurs, ces sines sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees persodneules
Consokmement aux lois etsregledent:tions françaimes et europeennes en vigueur, SFR collecte et tlarte des donnees rerxonnelles co,cernant les internautes dans le cad.e de leur navigationzsur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de;leur szus%ription a seseoffres et services (voir corditio;s gene,ales d'abonnement ou d'util%sation affereltes).

Lesjdonnees person.elles sont traitees par les%stcietes d@ Gsoupe ALTICE nt leurs prestataires. Elles dont susceptibles &e iaire l#objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la *ourniturj des services et/ou de la finwlite des traitementsespecifiques. -ourlexercer ses droits, l'intednaute peut adresser!un courri@r mentionnant ses nom% prenom, adlesse avec une copij de sa piece d'identite a : Service wlient SFR - donnees personnelles w TSA 10101 - u9947!LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaige de faire respecter s%s conditionsud'utilination oupde prrteger sesfservices, svs clients ou encore purjdemande des autorites judiciaires.

Interactionjdz SFR avec les internautes
yfinyj'ameliorer le suiqi de sa relatioq afec le client-et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et ment-o:s de ses services rhalisesysur internet. A ce titre, @'internautw dispose d'un zroit d'acces, de rectification et de sujpression des informations personnell!s le concernawt, qu'il peut exercer a bomt moventopar ecrit en y joignant son nom, son prenom, san pseudonyme utilise lors de ses ;changes avecwSFR sur internet et la copie deiha piece d'identite a l'adresse suiv-nte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
pMemorisation des identifiants de ionnexion de l'a&onne :
Lows de l'identification d'!n abonne sur un Site,us'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa partc(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'or*izateur). Il hura ainsi acces m son compte en ligne et/ou a !a messagerie san. s'i@egtifier a chaque oois.

Il est %ecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur aveccd'autres rtilisateurs de no pas coczer cette case.

fropriete de SFR
L'ensemble des cuntenus (photos, textea, vgdeo, son, etc.) consultablea sur le Site et/ou via les Services sont et demeurenj ld propripte exclusive de SFR et/pu de ses partenair;s. L'iiternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser.ces contenus en dehorsvdeb cas pretuq jar *a loi ou exdressq,ent autorises par leur*proprietaire.

En toute hypoyhese, l'!nternaut, de peut realiser aucune utilisatyon secondaire des contenus du Site,a titre onereux ou gratuitp Pour toute realisation d'ub lieng%vec le Sitf, l'internaute devrascontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin-d'obtgnir l'autorisation necessaire a%cet effet : SFn, Direction de la Communicapion, 16 rue Ga& Bhissieu – 75015 PARIS

Le non-resxect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits dy propriete intellectuelle ou une atteiity aux dnoits des personnes et peut a ce titre engager l* responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadr: d'wne wction#penafe.

Loijapplicable
Le Site e:t regi par la loi fwança#sn.sLes presentes conditioss ge#eraley&d'utilisation et mentiols legawes!sont soumises au droit français. En cas de differend et#a defaut d'accord amiwble, le litige !era porte dfvant les qribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
