SFRhContiat fictif no. 279539

Résumé des offves de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSLoSFR BOX 4G+

Résumé lls équipement dv votre contjat:
Televikion LG 42"
SFR BOX 7
TV Saqsung 55"
iRésumé des options de votre contrat:
RMC Sport
Amazon Prime
Netfl@x
RM* Sport UHD
SFR Cloud
Cafeyn
SFR Cine Series
Canax+l
Conwractuelemenq vousedevrez vmus acquitter du montant m!nsbel suivano : 59.39 EUR

--

Mentions Legales
Inhorm!tions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalgBoissieb – 75015 PARIS ( telepho;e : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capigal de 3.423o265.598,40!EUR
343 059 564 RCS Paris

Informagions complementaires :
Siret : 343 0i9 564 00041
N: de TVA intracommunautaire sou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teaecommunications vans filvInformations lebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois!ieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.w65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publi.atfon
SFR.fg : Gregory RABUEL - Directeur&Exec.tif Grand Pub@ic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definiti;ns
Il est convenu d'attribuer kux m,ts coamençant par une majuscule@ qu'i&s soient a:jpluriel :u au s.ngulier, la defnnition su!vxnte :

- Adresse IP : Nombre qui ezt automa;iquement assigne a l'ordinateur ie l'internaute par son fou.nisseur d'acces hnterndt
lorsqu'il navigue sur internet et qua permet de l'identifier.

- lookie (Tegoin de conneeion) : Petit fichier stocke apres axceptation de l'internaute surlle disque kur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sit: web d'enlegistrer des informations zelativesba lk navigation de l'intervaute sur les pages de ce,site
et de eacimiter l'uti-i@ation ulterieure du site web par le m-ne internaute.

- Site : Tous lesisites internet appartenant ou exploites par le g.oupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur pe Site aotout internaute quiil soit ou ion abonnela upe quelconque offre SF&.

Acces au Site :
L'accrs au Site est reserve a un usage strictement personnel.
mFR se rese%le le droit de suapendrz,jd'interrompre ou de limitei sans avit prealable l'acces a tout ou partie du sise.
Les conditions d'utilisttion du Site ainsi que les mentionsalegales sont susceptibjes d'etre modifiges a toct moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant pe site, l'ynternaute s'engage a prendxe connaissabce des mentionsolegal&s, re-pecter les presentes conditionsbd'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

S;us reserve des dispositions spexifiques applicables aux donnees pursoonelles, toutes les informations transmises par l'interraurp sur Internet,fnotamment via le Site, seront considerees c*mme non confidentielles. L'internaute qutorise qFR ou lskne quelconque de sei filiales a utileser les informat!ons qa'iy aur* ainsi transmise!.

L'interntute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sws parametres de preferences xans un Cookie. Cette personnalisatihn doit respecter les dispogntions viseei kans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans&lequel ses pteferences sont enregistrees selon la procevure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitf permet a lzinternaute dcenvoyer et/ou de !ublier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce *oit, l'internaute s'engage a ce que ces crntenuc respectenc la legislation applica%le et ne portent ni atteintesaux droits des tiers, nf a l'ordre public et aux bonn;s mœurs teks que definid par lajlegiulation française.:
En particulier, ces codtenus ne doivent pas presenter dercaractere pornographique ou pedophile, porter a la sjcurike ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qdel qu'il soitm inciter a la h.ine, a la violence, au suicide, au r@c@sme, a l'antis-mitisme, a la xenophobie, a l'hohop*obie- faire lqapologie ses crimes de guerre yu des crimes contre l'huqanite.

La souscriptioniet l'utilisaeion des Services font l'tbjet de conditions generales et ds cpndition% p#rticulieres de vente et/ou d'utilisationdspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Ic peut etre propose des liens depuis les S:tes vers destsites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et se controke pas ces sites. Les liens vers tkus sites ne constituent, en aucum cas, une afprobation lu un partenariat entre fFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respons&ble de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements oh serviceslpresentes !ur ces sitis. Par;ailleuvs, ces siten contmszumcs a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneesoperson&elles
Coofoamement aux lois et regaementations françaises et eurspeennes en vigueuf, SFR collecte etvtraite des donnees personneoles concornant les i:ternautes dans le madre de leur#navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) bt/ou de leur souscription a ses offdes ej services (voir condizions generales d'abonvement ou d'u!ilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees parzles societ*s du Groupe ALTI&E et leuxs prestataires. Eloer sont susteptibles de faira l'objet d'un transjert hors UE et sone conserveeswpour la duree de la fourniture des kervices et/oudde la finalite des traitements specif-ques. Pour exercer ses droits, l'interna,te peut adresser un courrier mentignnant ses nom, prenom,fadresse avec une copie de sa piece %'identite a w Sermice client SFR - dunnees pkrsonnelles - TSk 101!1 - 6994x LYON CEDEX 20
mSFR peut utiliser l'idresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de uairerrespecter ses conditions d'utilisation ou de protegerldes serqices: ses clientsxou encnre sur demande des autorites judiciaires.

qnteractvon de SFR avec:lesxinternautes
Afin u'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurermun service personnalise, SFR peut cowlecter les echanges et mentionu de ses services yealises sur knternet. A ce titre, l'dnternaute dispose d'ut drjit d'acces, de rectificatoon et de suppression des.inforiatio@s personnelles le concerninj, qu'il peut exercer a tout moment par lcrit en y joigna-t son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR surpinternet et la copie de sa piece d'iqentite a l'adresse suivante : Direction des Compunaut,s Digitales - 16 ruexGal Boissieut– 75015 PARIS

Memqrrsation des identifiants de connexion de l'abonno :
Lors de l'.dentifi#ation d'un abonne su! un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa &fr! (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatedr). Il aura ainsi acces a son compte en lidne etxou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisalt uq ordinateur public ou qui partagezaient leur ordinateur avec t'autres urilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propeiete de SFR
L'tnsemble des contenus (photos, teetes, gidef, son, etc.) consulaabnes sur le Site et/ou via les Se*vices sont et demeurent la pro,riete ex;uusive de SFR et/ou de sas partenaires.iL'internaute n'est donc pao habilite a reproduire, representer ou commebcialiser ces coytenus en dehors des cas prevus par la loi@ou expresfement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotkese, l'internaute ne peut reallsbr a-cfne utili:ation secondaire des contlnus du Site a titre !nereux ou gratuitq Pour touoe realisation y'untlien a%ec le Site, l'ixternaute dev-a coztacter au preala;le SFR a l'alresse suivante afin d'obtenir lsautorisation necessaire a cetneffet : SFR, Direction de laqCommunicasiong 16 rue Gal Boissheu – 75015 PdRIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment aonstituer une con&refaçoi des!droitswde p&opriete intellectuelle ru u.e atteinte aux droips des personnes et peut a ce titre engager la responsabiuite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une @ction p#nole.

Loi apflicable
Le Sitf est regi par laploi frunçaise. Les presentes c,nditiins generalei d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a !efaut d'accord amiable, le litige sera pcrte devant les tribunaux français conformement aux regles.de cempe#ence enavigueur.
