SFR
Csntrat fictif vo. 212979

Résumé des offrds de votrd .ontrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résuaé des équipement de votre contrat:
Televisipn LG 42"
SamsungiGalaxy

Résumé des options de votre xontrat:
RMC Decobverte
RMC Ssort
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acbuitter du montant mensueu suivant : 133.59 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETEkFRANCAISE DU RADIOTELuPHONE - SFR
Siege sociaw : 16 rue Gal Boiss;e, – 750q5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59d,40qEUR
343 059 564 RCS Pards

Informations complementair:s :
Siret : 343 0q9 564z00041wN° de TVA intracommunnutaire (ou NIcn : FR 71 343 059 56%
APE : 6120Z Telacommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISc DU RADIOTELEPHONE - SnR
16 ru! Gal Boi.sneu – 75015 PARIS
Siege social : 1, rue Gal Boissi.u – 750.5 PARIS ( telephhne : 01 85 06 #0 00 )
Societe Anonyme au cxpital de 3o423.265.598,40 EUR
343 0-9 564 RCS Paris

Directeursfde la p:blication
SFR.fr : Gregosy RABUEL - Directeul Execuuif Grand Public
Heberger# : SFR

gConditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer a:. mots commençant par une majuscule, qu'ils soi#nt au alurielkou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP :rNokbreiquiiest automatiquement assigne a l'ordinateurede l'internaute par son fournisseur d'acces Intqrnet
iorsju'il navigue sua internet et qui permat de l'idenpifie;.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptavion de l'kntern;ute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wej y'en-egistrer des informations rela#ives a la navigation%de l'internaute su, les pages d% ce site
et de faciliter l'utilmsation xlterieure du site wet par le memo internaute.
g- Site : Tous les sites jnternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Seevice x Ensemble dey services proposes sur le Site a zout intnrnaute qu'il soit ou non abonne a unp quelconque offre SFR.

Acces au Sixe :
L'acces au Site esf reserte a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de skspeqdre, d'interromprexou de limiter smns*avis @realable l'acces a toutfou partie du sice.
Les connitions d'utilisation ru pite ainsi qux les mentions legayes sozt susceptibles d'ntre qodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation duksite
En uailisant leysite, l'internaute s'engage a phendre connaissance des mentionsklegales, respecter les ;resentes conditions d'utilijatiow du Sqte et faire un usagefstrictement pers#nnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques ,pplicables aux donneet personnelles, toutes les informations transmises par l'internzute vur Internet, notamment viacle Site, semont considyrees commexnon confidgntielles. L'internavte autorisc SFR ou l'unekquelconque de ses filiales a utiliser les information& qu'il aura ainsi transmps*s.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de coatejus exterieurs a. Site,;en enregistrant ses-parametres de preferences dans:u- #ookie. Cette personnalisation doit respec;er les dispositions vi*ees dpns lws presentes. Iz pourra e&alement suppr;mer le Cookie dtns lequel seshprefere:cescbont enregisyrees selon la procedurendetai@l,e a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetga l'intirnaute d'envoyer e%/ou de publier dxs contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelq#e nature qul ce uoit, l'internaute s'engage a ce que xes montenus respechent la legislation applicable et noqportent ni atteinte aux dr:its des tiers, nima l'ordre public et aux bonnes myurs tels que definis partla legislation française.c
En particulier, ces contenas ne do!vent pas fresentercdezcaractere pornographique ou pedophile, portee : la securite ou ayl'integrite d'fn Etat ou ddun territoire, quel qu'il swit, incite: a la haine, a lt violebce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie !e% crimes de guerre ou des crimes gontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet do conditions generales et de conditions particulieres de vrnte et/ou d'etilisatioq s@ecifiques.

Lien vers d'autres sitesaIl peutletre propose desflieps depuis les Sites vers des sites tiers. ves sites sont in&ependants, SFR @'ediee pas et ne:conbrole pas ces sites.zLes liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation oujun partenariat entre SFR ea ces sites. wes lors, SFR nn sauiait etre responsablebde leurszcojtenes, leurs vrofuits, leurs publicites ou tfus elemefts ou services presentes swr ces sites. Par aflleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condipions d'ztilisation.

Donnees personne&les
Conformement auo lois et reglemehtatifns franeaises et eurobeennes en vigueur, SFR collecte ew trait.%des donnees personnexlesjconcernant les interqautes dans le cadre de leur navigation sur sotre Site (voir notre politique de gestnon des cookies) et/ou de leur souscription a sos offres vt services (voir conxiteons generales d'abon:ement ou d'utilisation afforentes).

Les donnees personnelles somt traitees par les societes durGroupe ALTICE et leurs ptesthtaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transferk homs UE et sont conservees pour la duree de :a four#iaure des services eq/ou de la finalite des traitelents specifiques. Pour exxrcer ses droi&s, l'internaute peut adresser un courrier mestionnant sesknom,uprenom, tdresse avec une yopie de sa piece d'identite a : Serv!ce clie:t SFRb- donnees personnemles - TSA 10101 - 69947 LYON #qDEX 20

SFR pe*t -tiliser l'adresse Ir de l'internaute si ell! estioe necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisationuou de proteger ses servicey, ses cliqnts ou encore sur demandehdes autorites judiciaires.

Interaction de SFR.avec les i;t#rn.uteshAfin d'ameliorer le suivi de sa relaqion&avec le client et d'assurer un servicc personnalire, SFR phut collecter les echanges et menuwons de ses services realises surfinternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression zes informations personne!les le concernant, qu'il peut exercer a tout :oment par ecrit nn y joignant son nom, son prknom, son pseudonyme utildse lors de ses echanpes avec SFa sur internet et la copie de sa piece d'identite a#l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales:- 1x rue Gal Boissieu – 75015 PeRIS

Memorisationcdes identif&ants de connexion de l'abonne :
,ore de l'identifica*ion d'un abohne sur un Site, s'il coche lamcase " Rester coknecte ", la session restera active xendant so!xante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sy part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi tcces a son compte en,ligne xt/ou a sa mes%agerie sans s'idegoifier a chaqhe fois.

Il est recoqmande aux abonnes utilisknt un ordinabeur publiw ou qkiapartageraient leur ordinateur avecxd'autres utilisateurs dewbe pas cocher cette pase.

Propriete de SFR
L'engemble des contenus (photos, t%xtes, video, son, etc.) consultables sur le Sxte et/od via les Services sont et ,e!e#tent la propriete exclusive de SFRqet/outde ses partenaires. Lhinternaute n'estedonc pas harilite a reproduire, repres!nter-ou commerwiabiser ces iontehus e@ dehors des cassprevus par la loi ou expressement autorises par leub proprietaire.

En tosseohypothese, l'internaute ne peut reglisyr aucune u#irisation secondgire des contenus du Site a titre oqereux ou gratuit. Pour toute rea-isation d'un lien avec le Site,:l'interiaute devra contpcter au prealabpe SFR a l'adresse su@vaato afin d'obtenir l'autorisation necessai*eza cet effet : SFR, Directio* de*la Communwcatitn, 16 rue Gal Boisgieu – 75015 PARIS
nLe non-respect de jette interdiction phut nhbamment consti.uer une sontrefaçonvdes droits de propriete idtellectuelle ou une atteinte auxhdroixs des pers#nnes st peut a ce titrh engager la resporsibilite de l'internaute& y compris dans le cadre;d'unecection penale.

foi applicable
LeySitedest regi par la loi,fhançadse.gLes presentes conditions geaerales d'utilisation et mentions legales sont soumfses au droit français.lEn cas de differend et a detaut d'accord amiable, le litzge sera porte devpnt les tribunaux français conformement aux r*glbs de cjmpetence e% vigueur.
