SFR
Contrbt ficti% no. 405f97

Ré!umé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrat:
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Résuqé des options ae votre -ontrai:
Netflix
SFR Gamino
RMC wecouver&e
Cafeyn
RMC Sport
SFR Cldqd
Amazon Prime
RMC Sport U:D
Cznal+

Contractuelemeno vous devre, vous acquitter du *ontant menszel suivant : 33.48 EURa
--

Mentions Legales
Informathons Edi;eur :
SOCIETE FRANCeISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bois,ieu – 75015 PARIS ( telephone : !1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3:423.265.59-,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informateons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intraco@munautaire (ou NIF) : FR 71 343 0x9 564
APEd: 6120Z Telecomminicctions sans fil
InforqationsmHebergeur
SOCIETEyFRANCAISE DU RADIOTELEPHOtE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieee sqcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymefau caqital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la &ublication
SFR.fr : Gregory RAvUEL - Directeur Execatif Grand Public
Hebergeur : SFR


konditions d'utilisation du site
Definitions
Il est co.venukd'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au ploriel ru a. singulier, la definition suivakte :
,- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asligne a l'ordinateur de l'inteinaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nvvigue sur internet et:qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)h: Petit fichxer srocke apres acceptation de l'itternaune sur le disque dur dedson krdinateur.
Cekfichier permet a un sits web d'enregistrer des bnfwrmat;onsqrelati@es a la navigation de l'intnrnaute sur les pages de ce sitj
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web;par le meme ifternautet

! Site : Tous les sites internet appartenant ou exploi&es par le gxoepe SFR.pIl s'agit notamment du site syr.fr.

- Sedvice : Ensemble des services propoaes sur le Site a t%ut inte#naute qu'il soit ou no, abonne a une quelconque offbe SFR.

Acces au Site :
L'acces au Size est reserve avun usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sime.
Lel conditions d'&t!li.ation du Site ainsi que les mentionsulegales sont suspeftibles d'etre modifieea abtout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En uailisant le shte, l'internaute s'engage a prendre connpissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usagelstrictement personnel du eite.

-ous&xeserve des dispositions specifiques applicablesyaux donxees persocnelles, toutes les znformations transmises par l'internaute sur hnternet, notamment via le Site, seront cogsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une qnetconque de ses filiales a util%ser les informations qu'il aura ainsimtransmisos.

L'in;ernaute peut#personnaliser s: page d'accueil a lnaide de contenus exterieurs au Stte, en enregictradtyses parametresjde &referencespdans un Cookie. Cttte pirsosnalisation doit respecterdles dispositionk visees dans les preseqtee. Il ;ourra ,galement supprider le Cookie dans lequel ses preferences son: enregistrees selon lacprocedure detaillee a l'artqcle "Cookies" des presentes.

Lorsque lesSite permet a l'intvrnaute d'enioyer et/ou de publier des conterus (textes, phot#gvgphiesw videos, etc.) de quelque nature que ce s@-t, ltintern:ute s'engage a ce que ces sontenusmrespectent la legislation applica!le et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre hublic et aux bonnes mœprs tels qu@ definis par la legislation française.

En particulier, cesrcontenus ne doivent pas presenter de caracterz pornogranhiquejou pedovkile, porterpa la securite ou a l'integrite d'un stat ou d'un territoiri, quel qu'il soit, inciter a la haine, l la violence, au s;icide, au racisme, a l'antisemitismem a la %envxhobie, a l'homophobie, fairj l'apologie destcrimes de guerre ou dev crimes contre l'humanite.

La souscriptionfet l'utilisation des Strvices font l'objet de tondnt;ons generales etmde conditionsvparticulieren da vente et/ou d'utilisation specifoqces.
@Lien vers d'autres &ites
Il peut etre propose des liensrdepuis les Sites ;ers des vites tiers. Ces ri.es sont independants, SFR n'edite paj et ne controle *as ces si@eu. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, cne approbktion ou un parpenariat entre SFR et ces sitesl Des lors, SFR ne saurh.t etre responsable de leurs conbenus, leurs produits, leurs publici!es ou tous elements o# servxces presenqes sur ces sites. Par aijleurs,yces sitms sont soum@s a leurs propreg conditionspd'uqilisation.

Donn#es personn#lles
Conformement aux lois et reglementations françaises et%europeenqes ed vigueur, SFR @ollecte et traite des donnees personnelles concer#ant leh internautes dans le cadre de leur navigatio# @ur notre Site (voir notre politiquelde gestion des cookies) et/ov #x leur souscriptio; a ses otfres et serviceq (voir conditions generales d'qbonnement ou dsutilisation afferentes).

Les donnees person;elles sont traitees par ses societes du Groupe ALTICE et leurs prestatai%es. Elles sont susceptibles de faice@l:ob.et d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serviceqtet/ou de la finalite ves traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inteknaute peut adkezserdu& courrier mentionnant ses nog, prenom, adresseaav@c une copie;de sa piece d'ideutite a : Service client SFR - do!nees personnelles - TSA 10101 - 69947bLYON C%DEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de:l'internaut% si elre estime necessaire;de nai!e respecter ses conditions*d'utilisatt*f oa de proteger ses services, ses clients ou encore scr demande deshautorhtes judiciaires.

Interaction de @FR avec les internau*es-Aqin d'ameliorer l. suivi de sa relatiqn avet le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lesxechanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce tijre, l'internaute dispore d'un droot d'acces, de recrification et de suppression des informationsnpersonnelles le concernant, qu'ilnpeut exhrcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonywe utilise lors de ses echanges!&vectSF-!sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direcryon des Communautes Digitales * 16 rue Gal Boissiex – 75015 tARIS

Memoriaation ies ident;fiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificati,n d'un abonne sur un%Site, s'il coche la case z Rester#ccnnectn ", la session restera achive pendant soix#nte (60) jours ou jusqu'a decon-exion de sa part (meme apres fermeture du navigiteur%ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces l son comute en ligne et/ou a sv&me:sagerie s#ns s'identifier a yh,que fois.

Il %st recommande aux abon#es ftiyisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordin@teur avec d'autres utilgsateurs de ne pas cocher cette casg.

Propriete de SFR
L'ens.mble des csn%enus #photos, textes, video, sow, etc&) consultables sur le Site et/ou#via lesiServices wont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pyrtenaires. L'intemnaute nfesttdovc pas habilitexa reproruire, representer ou commercialiser ces contenus en dehwrs dee cas prevus pa% la loi ou expressement auhorises par leur propsietaire;

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire.desecontenus#du Si%w a titre onereux tu gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Siteb l'in;ernaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivantedafin d'obtenir l'autorisation necessairema ces effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PvRIS

Le jon-respect ye cette&interdiction peut notamment vonsti:uer une contrefaçon des droits dw propriete intellectuelle ou .ne atteinte auk droits des pers!nnes et peut a ce titre engager la responsab.litepde l'internaute, y cospris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicvble
Le Site est regi par la loi frwnçaise. Les&presentes conditionsydene!ases d'utilisation et mentions legales sont szgmises au droit français. En cas d# differend et a defaut d'a@cord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux arança#s conformement *ux regles de competence evmvigueur.
