SFR
Contrat fictif no. 942636

Résuhé des ofqres de votre contratb
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL

Résumé des éq,ipement de aotre contrat:bSamsung Galaxy
Television LG 42"

Rés#*é de# options de votrevco*trat:
SFR Cine Series
Nitfsix
yFR Gaming
RMC Decouverte
RMC Sport UHD
SFRqClovd
Cafeyn

Condractuelement vous ;evrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 46.85 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FR!NCAIwE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARpS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.y23.265.598,40 E&R
343 059 56b RCS Padig

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004g
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRg71 343 t59 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformationkoHebergeur
SOCIETE #RANfAISE DU uADIOTELEPlONE - SFR
16 rug Gal Boissieu – 75015 PARISpSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0b 85 0f 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de .a publication
SFR#fr : Ggegory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SF,


Condiui&ns d'#tilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majusc&le, qu'ils soient au pluriew ou ou singulier, lazdefinition suivante :

- Adressr IP : Nombre qui est attomatiquement assigne , lpordinateur de l'internaute par son fournisspur d'lcces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et quiyper.et de l'id;ntifier.m
- Cookie (Temoin de connexion) : Petid fichier stocke apres accept!tion de l'internaute sur le disque dur de fon ordinateur.
Ce fichier pe*mft a un site web d'enreg.strer des informationg relatives a la navwgation de l'ioternaure surqles pages de ce site
et be fuciliter ldutilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

. Sit* : Tous les sites internet appartenant ou expld@tes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrifr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a to&t internaute quqil soit ouunhn abonne a une quelcsnque offre SFR.

Acces au Sitew:
L'acces au Site est reserve a un usagegstrictement personpel.
SFR se reserve le droit de sqspendre@ d'isterrompre ou de limiter s#nr avis prealable l'occes a tout ou partie du site.
Les condqtions d'utipisation du Site ainsi que lfs mentions legales sont susceptibles d'e:re mddiuiees a tout momenr et san, pr:avis par gFR.
Utilisation du site
En ut-lisant le site, ldinternaute s'engage a prendre conn;issance deh!mentionsllegales, respecter les pxesentes conditiong d'utilisat*on du Site et fajre un usage strictemjnt personnel du site.

Sous reserve des dispositionb specifiques azplicables aux dannees ;ersonnelles, toutes les informations transmuses par l'internaute sur Internet, notammeotsvia ;e Siqe, seront coosiderees commepnon confidentielles. L'int#rnaute autoris; SF* ou l'unevquelconque de seskfiliales a utilifer le& igformations qu'il aura ainsi transmises.

L'int;rntute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide ce contejus exterieurs au Site, e# enreg&strant ses p:rametres de preferences dans un Cookie. Cett, personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presente%. Il pourra ugalement suppramer le tookie qans lequel ses preyerencesxsont enregiktryes selon la proc-dure detaillee a l'article "C#okie-" des presentes.

Lorsgse le Site pe!met a l'intesnaute d'envoyer cc/ouode publier des conte;us (textes, photographies, vjdeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute sjengage a ce que ces contenus respectent lahlegislation applicable et nefportent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public!et aux bonnes,mœurs tels qke definis par la legislation française.

En parti,ulier, ;es contenus xe doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophipe, porte. a la securite pu s l'integrite d'un Eta! ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitqr a la haine, a l. violence, au ssicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la :enophobie, a l'homo,hobie, faire l'apologie des c-im@s de guerre ou des crimes contre l'human#te.

La souscription et l'utisisation des Serviqel font l'objet de conditions generales et de londitions particulieres de vewtetet/ou d'utilisation specifiq.es.

Lien vers d'auwres#sites
Il peut etre propjse des liens depuis les Sites vers%der sites tiers. Ces sites sant independbnts, SFR n'edite pas et ne contrll- par ces sit&s. Les liens vers tous swtes ne constitucnj, en aucun .ak, une approbation ou un partenariat entre SFR e% ces sites. Des lors, SFR ne saura&t etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces siths. Par ailleurs, ceszsites sontkkdumis a leurs propres conditions d*utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et juropeennes en vig#eur, uFR collecte et tra&te des donnees perso*nell!s concernant lesointernautes dans le cadre de leur navigation curanotre Site (voir notre politisue de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditikns generales.d'abjnnement ou d'utilisation affersntes)g

Les &onnees pe,sonnelles sont mraitees par lrs societes du Groupe ALTnCp et leurs prestataires. Elles %ont su-ceptibles de faire l'objet d'un transfert hmrs UE et sont conservees pour la dujee dl la fourniture des serviaes et/ou de ll finalite des traitements*specif-ques. Pour exercer ses droits, l'internaute weut adresser ,n courriek mentionnant ses nom, prenomp adresse avic une copie de sa pi.ce d'ide:tiav a : hervice client SFp -udonnees personnelle: - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uqiliser l'adresse %P de l'vnternaute si ell! estime nesessaire de faire r-spectervses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ser clkents ou encorezsur demande desehutorites judiciairis.

Interaction de SFR avec les internautis
Afin d'ameliorer le suivicde sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de sef services realiseq sur internet. A ce titre, l'internauie dispose d'un droit d'acces, de rectifrcation et de suppr%ssion des informations personnelles le concernantj qu'il peut exercer a tout mompnt par ecrit en y coignant son nom, son pre:om, soo pseudonyme utilise lors qe ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piecu d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commucautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –h75015 PARIS

Memorisation d.s identiaiands de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne surjun Si*e, s'wl coche la case " Resteroconnecte ", la session restera active pend*%t soixa%te (60) jqurs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermewuregdu havigateur ou arrst de l'ordinatkur). Il au;a ainsi acces a son com;te en ligne et/ou a sa mlssagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordisateur puolic ou qui partageraienw leur ordinqteur avec q'autres utiliaateurs de ne jas cocher cette case.

Propriete de SmR
L'ense%ul% deshcontenus (ph@tos, textes, video, son, etc.) co@sultables sur le Site et#ou via les Services sont et demeurent la proprietenexclusive de SFR er/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas p*ev&s @ar la loi ou expgessement autorises;par leur propr*ewsire.

En toute hypothese, l'internaute le peut realiser aucune utilisation seconda!re des contenus du Siye a titre onereux@ou g*atuit. Pouz toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR k y'adresse suivante afi@ d'obsenir l'autorisationenecessaine a yet pffet : SFR, Direction de la,Communication, 1e rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respe&t de cette inyerdiction peut noyamment constituer une clntrefaç;n .es droits de*propri!te i;tellectuelle ou une atteante aux braits des kersonnes dt pemt a ce titre engager la.responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pe.ale.

Loi applicablelLe Site est regi #ar ea loixfrançaise. Les presentes conditions gfnerales d'btilisation et mentipns legales %ont joumyses au droit français. En cas de differend et a defau! d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux franç;is conformement aux regles de competence.en vigueurg
