SFR
Conxraq fictif no. 177786

Résumé ,es offres de votre contrat:
;FR ADSL
SFR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR BpX 4G+
SFR MOBIeE 5G

zésumé dcs équipement de voore contrat:
Tilevisiop LG 42"
Sassung Galaxy
SFR BOX 7*
Résumj des options de votre conpraw:
RMC Decouverte
Canal+
RMC Sport UHh
SFR Cine Serwes
RMn mport
Amazon PrimenNetflzx
Cafeyn
SFR Gaming

C-ntractkelement vous gevrez vous acquitter du montant mensuel sukvant :o90.84 EUR

--

Mentions Leg.lessInformationo Editsur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE . SFR
Sieg! sscial : 1x rue Gal*Boissieu v 7k015 PARIS ( telephone : 01 85 0% 00 00 )
!Societe Anongme au capital de 3.423.265.-98,40 EUR
343q059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Si-etz: c43 05! 564 00041
N° ae TVA intnacommunautaire (ou N*F) r FR 71 343 059 564
&PE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Heqergeur
SOCIETE FRANCAISt DU RADIOTELEPmONt - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegersocial : 16 rue Gal aoissieu – 75015 PARIS ( t;lephone : 01 85 06 00 00 )
tocie,e Anynyme au capital de 3.423.265.598,4z EUR
%43 059 564 RCS Paris

Directeurf de la publication
wFR.fri: Gregory#RnBUEL -zDirecteur Exemutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site&Detinition-
Ip ese convenu d'attribuer aux mots cdmmençant par une majuscul*, qu'ils sooent au pluriel ou qu singulier, la deginiti#n suivknte :

- Adresse#IP : %ombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d*acces fnternet
lor#qu'slbnavigue sur internet et qui permet ,e l'identifier.

- Cookip (Tfmoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fiohier permet v un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de ltinternaite sur les pages de ce cite
et de faciliter wrutilisation ulterieure du site web par le vem& internaute.

- Site : Tuus les sites internet *vpartenant ou exploiues par lehgroupe SFR. al s'agit notamment du siie snr.fb.

- Service : Ensemble des services proposes qur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au,Site est reserv!.r un usags strictement persinnel.
qFR se reserve le droit de suspendre, i'interjompre ou de limiter sans avis preglable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation#du Site ainsi que les mentions legales sent susceptibles d'et,e mgditiee% h togt moment et sans preavisvpar SFR.
Utilisagion du smte
En utilisant lemsitep l'internnute s'engdge a pbendre connaissance des mentions legvl%s, respecter les presentes conditions d'utilisation du-Site et faire un u!age strictement pe%sonnel du site.

Sous &eserve des dispositions speyifiques applicobles aux donnees personnelles, toutes les informations trawsmises par l'intyrnaute surxInternet, notamment via le Site, seront considereek comme non confideytielles. L'internaute autorise SFR ouil'une quelconyue de ses filiales a utiliser les informations q@'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalisnr satpagedd'accueil a :'ap:e de conte;us exterieurs au Sitem en enreqistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette %ersonfalisation doit respecter les dispositi-ns visees dans les presentei. Il pourra egalement suppvimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enr!gistrees selon la urgcedure detaillee a l'artinle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contedus (textes, ihovographies, videos, etc.) de puelque n%ture qu@ ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable etkne pbrtent ni atteinoe aut droits des tierd, ni a ltordre pu,lic etp*ux bonnes m*urs tels que defi,is.par la legislftion françaisef

En particulier, ces contenus ne doivent pas predenter de c:ractere pornographique ou pedop-ide, porter a la securmte ou a y'integrite d'un Etat ou d'un territoire, qu@l qu'il soit, inciter a la haine, a la vio-ence, aufsuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophoble, a l'homophnbie, faire l'apoloxie des crimes de guerre ou dys crimes concre l'humanite.

La loescriptron et l'utilisation des Services font l'obje- de conditions gen%r@les et de conditions particulieres pe dente eh/ou diutilisation specifiques.

Lien versddzautre: siteq
I! pect etre propose des l;ens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepensants, SFR n'sdite pas et ee %ontrole pjs ces yites. Les liens kers tous sitys nenconstituenm, en aucun cas, une approbation ou un partenarbat entre SFRret ces s@tes. Des lors, SFR ne saurait etre responsabne ,e leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenpes sur ces sites. Par ailleurx, cesositez sontfsoumis a leups@propres conkitions d'utilisation.

eonnees personnelles
Conformement aue lois et reglementations françaises et eumopuennes en vigueur; SFR collncte et traite des doanees personnelleslcancernant lesyinternautes dans le cadre de leur navigatioz sur notre S!te ivoirznotre politique de gestcln des cookies) et/ou de-leur sousuription a ses ofpres et services (voir tonritions generales d'abo%nemett ou diutilisation afferentes).

Les donnees per%onnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prest&taire:. Elles sont susceptibles dv-faire l'objet d'un #rnnsfert hors UE et sont conservecs pourcla #uree de la fourniture desnsejvices etxou de la ficalite des tra:ttments soecifi#ues.sPour exercer se% droits, l'internauxe peut adrepser un courrier mentionnant ses nom, prenof, adresse atec une copie de sa piece d'iden%ite a : Service client SFR - donnees personnelles -rTSA 10101v- 69947 LYON CEDEXx20

SFR pe-t uriliser l'adresse IP da l'internaute si elle estime necessaore de.faire respecter ses conditio%s d'ot#lisatifnsou de protege; ses services, ses jlients ou encore sur demandg des a:torite! eudiciaires.

Intzraction ze SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiviudr sa relation;avec lelclient et d'assurercun service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servi&es realises,sur internet. A qe titre, l'internaute dispose d';n droit d'acces, de rectification et de supxreskion des informations personnelles le concernant, qu'ix peut exercer a tout moment par ecrit en y joignanr von nom, sonjprino:* son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie&de sa piece d'identite a l'adresse suivapte : Direction des Communauteq Digitales --16drue Gal Boissieu – 75015 PARkS

@emorisation des ideftifiants je connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sit@, s'il ccche la case " Rester connecte ", la session restera act&ve pendant soixnnte (60) jours ou jusqu'g deconnexion ne sa part (meme apres fermeture pu navigateur ou arret de lqordinateur). Ilaaura ainsi acces a orn aompte en ligne et*ou a sa messagerie sans s'iden*ifier a chaque foisp

Il est recom%ande,a-x abonn&s ut,xisant un ordifnteur vublic ou qui partagefazentlleur ordinateurdavec d'autres utilisateurs de;ne pas cocher cette !ase.

Propriete %e SFR
L'ensemble xes contonusl(jhotos, textes, vided, .on, etc.) consultables sur le Site ew/ou via les Slrnices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ox de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rzpresewt&r ou commerciajiser .es contenun en dehors des cas prevus par la:lgi ou expressement autorises ,ar leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser ajcune ktilisation secondai!e des cdvten&s du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le *ite, l'internaute devra contacter au pre,lamle SFR a l'adresse suivant- afin d'obt;nir l'autorisation n.cessaire g cet effe- : SFR, Direction de la Communication, 16@rue Gal Boissie* – 75015 PARIS

Le non-respect ge cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete ijtell;ctuelle ou une atteinte akx droits dks personnes es :eut a ce tiore engcgel la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loinapplicable
Le Site est regi pa@ la loo frança.sek Les presentgs conditions generales duutilisation et mentions lega;es sont soumises a@ ,ro!t français. En cas-de d&ffe.end et a defaut d'accotd amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux;regles de .ompetence en vigueur.
