SFR
Contrat fictif ko. j0u510

Résqmé d,s offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX 4G+

Résumé des équ*pement de votre contrrt:
APPLE iPhone*SFR oOX 8

Résumé des options d& votre contrat:
Ama-on Prime
Canal+
RMC Sprrt
Cafeyn
RMC Decouverte
SFR Cine Series
RMC Spogt UHD
Netflix
SFR Claud

Contractuelement vous devrez vous acquijter du montant mensuel suivant : 23.z5 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SO,IETE FRANCAISE DU RADIOTELEP:ONE -;SF%
Sieg@ social : 16 rue Gal Boissi*u – 75015 PARpS ( t@lephine : 01 8. 06 00 00 )

Socicte Anonyme az capital de 3.423.26*.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations camplementaires :
Siret : 343 05i 564 00041
N° de ToA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AlE : 6120Z Telecommun@cationsysans fil
InformakiinsjHebergeur
SOCIETo sRANCAISE DU RADIOTELEPuONE - SFR
s6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissbeu – 75015 PARIS ( talephone : 01 85 06 00 00e)
Societe%Anonyme ju capital de 3.423.2#5.598,40 EUR
343 059 564 hCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grxgory rABUuL - Dirlcteur Exelunif Grand mublic
mebehgeur : SFRc

Conditions d'utilisatio: du site
Definitions
,l est cohvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurielwou aujsingulier, la d#@inition&suivante .

- Adresse IP : Nombre qui est au#omatiquement assigne a l'okdinate&r de l'internaute par son fou:nisseur d'acces Intertet
lorsquyil navigue sur internet et qui permet de-l'i#entifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apwes acceptation #e l'intgrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce zichierhpermet a un site web d'tnregistrer des info!mations relqtives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site&et de facilnter l'utilisation ulterieure du site web par le meme interhaute.

- Site : Tous oes sites internet appartenant ou exploites par le grodpe SFR. Il s'agit notamtent du site sfr.f,.

- Service : Ensemble des services proposes sur le site a tout interna#te qu'il soia ou non abbnne a une q;elconqug offre SFR.

Acces gu Site :
L'accis au Site est reserve a un usage strictement person:el.
SFR se reserve le droit de suspendrew d'interrompre ou de limiter sans asis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditionz d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscsptixles d'etre modifiees a tort momentjet sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisan# le site, l'internauwe s'engaqe h prendre connaissance des meztionsrlegales, respecter les presentes conditions d'utilisation du jite et !mire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve d!s dispooitions speccfiques applirebles aux donnees:personnelles, touteh les infarm-tions transmises par l'internaute sur Internet, notarment viayle Site, seront considerees comme non confidentieules. L'internaute autjrise SFR outl'une quelconque de ses filiales k ptiliser les informations qu'il aura aibsi trbnsmises.

L'internaute peut personnaliser sa qage d'acculil a l'aide ge contenus exteriegrs au Site, eb enregistrant ses parametres dexpreferences dans un Cookie. Cette personnalisatio, doit respecter len dispositions visees dans le- presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lkquel ses prefsrences sont enregistrees seoon laiprolsdure detaillee a g:article "Cookies" des present#s.

Lor.que le Site parmetha u'internaute d'envoyer e@/ou ,e publier des contenut (textes, photograpuies, vkdeos, etc.) de quelque njture que ne soit, l'xnternaute q'eng-ge a ce que ces contenus res!ectent la legislation applicablezet ne portent ni htteinte auj droits desotiers, ni aol'ordre publmc et aux bonnes mœurs tels que defivis !ar lr legislation française.*
En particulier, cesexontenusvne doivent pas presezter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la sec&ritg ou a l'integrite d'un Etat ou d'un derritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, asla violence, au suicide, au racisme, a lfantisemitisme, a la xeoophobie, a l'homophobie, fairc .'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanitn.

La souscription ev l'utilisation des Services font l'objet dh conditio#s generdles et dy conditions particulier.syde vente et/ou d'uvibisation spec&fiquas.

L.en vers d'au!res sites
Il peut etpe propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepegdants, SFR n'edite pas et ne controls pas ces sites. Les lienk ders tous sitws ne con!tituent, en-qucun cas, une app:o%ation ou un partenariat ent-e SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait e#re responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou ser&ices presentes sur ces sites. Par ailleurs, cesmsitts soat soumishakleurs propres conditions d'ktilisati;n.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regl:,entations françaises et europeennes:enpvigueur, SFR colle#te et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vo.r notr! politique de gestion des cookies) et/ou de lear souscription a ges offres et serviceb (voirfconditions generales d'abvnnementaou d'utiuisation afferentes).#
Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles;sont susceptibles de faire l'obje% d'un trhnsfe;t hors UE et dont conservpes pour la duree de la fourniture dqs se;vicrsqet/ou %e la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sescdroits, l'injernaute peut adresser unlcourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piese d'ydentite # : Service client SFR - donneez personneales - TSA 101!1 - 69947 LYON CEDEX 20
hSFR pqut utilistr l'adresse IPlde l'internaute si elleiestige necessaire de faire respec%er ses co*ditiois d'utilisacion ou de proteger ses services, ses clrents ou encorevsur de%ande des autorites judi-iaires.

Integaction de SFR ,vec les internautes
Afi* d'amelioger le suivi de sa rplatzon avec le client et d'assuier un dervice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servicem realiseshsur internek. A ce titre, l'internaute drspose d'un droit d'accese de rectizication et de stppression des informations pgrsonnelles le c:ncernant: qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en ymjoignant son nom, son prenom, son .seudoyyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la@copie de sn piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comdunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIo

Memorisationvdes identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de lsidentification d'un abcnne sur un .ite,sszil coche la cas@ " Rester connecte ", lapses-ion restera active pendant soixante (60):jojrs ou jusqu'a deconnex,on de sa part (meme apre* fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aitsi accesaa son compte en pigne et/oj a sa messagerje sans s*identifier a chaquv fois.
*Il est recommande aux abonnes utilisant un ordin@teur publicgou qui partageraient leur ordinateuy avec d'autues utilisateurs :e ne pas cocker cette cmse.

Propriete de SFR
L'ensemble des ;ontenus (photds, textes, vndeo, son, etc.) cons&ltables sur le Site et/;u via lys Services s.nt et demeurent la prop:iete exclusive de SbRget/ou de ses partendires. L'internaute n'est donc pas habi@itega rep#oduire, representer ou commerccalisfr ces contenus en dehors des cps prevus ptr la loi ou expressement mutorises par leur proprietaire.

En toute hypothesx, l'internaute ne pqut realiser aucune utilisatiou sec@ndaire des cuntenus du Site a titre rnereux ou graluit. Pour toutd realisation drun lien ave. le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation ;ecessaire a cet effet : SFR, Directi.n de la Communqcation, 16 rui Gal Boissieu – 75015 PARIS

ke non-respect de cette inyezdiction peut notamment constiouer une contreeaçon des dr.its de rropriete intellectuelle nu une atteinte aux droits des personnes et peutaw ce titre engager la respons%bilite de l'internaute, y co:pris dbns le cadre d'une action penale.

Lqi applicable
Le Site esd regi par la loi française. Les presentes conditigfs generales d'utilisation et mentions legales sont soumises ai droit français. En cas de differend et-a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confgrmement aux heglesrde competenhe en vigueur.
