SlR
Contrat fictif no. 295g82

Résumé des offres de votre contrat:-SFR MOBILE 5G
SFRvB&X+TV
:Résum& des équipement de votre contrat:,APPLE iP%one
SFR BOX 8
Samsung GalaxyyTV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrnt:
SFR Clo-d
RMC Decouverte
Amazon Prime
Netflix
Canal+
RMC Sport
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant.mensuel suivant : 39.69 EUR

--

Menti-n% Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTcLEPHONE - oFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonym- au capital @e 3.423.265.598,4c EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations compleme;taires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : Fo 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecoimunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE F;ANCAISE DUpRADIOTELEoHON; - SFR
16orue Gal Boissieu – u50,5 *AfIS
Siege social : 16 ruc Gal voissieu – 75015 PARyS ( te#ephone : 01 85 06 00 00 )
#ociet. Anonyme au capitnl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeums de la pdblication
SFR.fr : Gregogy RABUEL - Directeur ExecutifpGrand wublic
Hebergeur q&SFR


Conditions d'utieisation du sizf,Definitions
Il ent conpenu d'at-ribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient auwmluriel ou au singulier, la dewin&tion suiva,te :

- Adresse IP : Nombre qui evt automatiquement assigde a l'o&dinateur de l'inaernaute par soo fournisseur d'acces Internet
lors#u'il nanigue suw internet et qui prrmet de l'identifier.

- Cookie (Temonn de connexion) : Petitmfichier;stocke apres acceptat&on me l'intsrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de h'internaute sur les pages de ce site
et de kaciliter l'utilisat-on ulterieure du site web par le meme intern&ute.

- Sitqc: Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe :FR.kIl s'agit notamment ou site sfrofr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internauqe qu'il soi- ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces zu Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR me reserve le droit de suspendre, d'interaompre ou de limiter sans;avis prealabpe l'acces a to!t ou paauie du site.
Leszcovditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions leqales sono susceptibles ,'etre modifiees a tout.moment et sanl pre&vis par SFR.
jtilisation duqsite
En utilisant lg sige, l'inte;naute s*engage a prendre connaissance des men-ions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sogs reserve des dispositions rpecifiques applicables aux donnees peqsonnelles, tputes les informations :raismises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non conf-dlntlelles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisep lespinformations qu'il aura ainsi transmipes.

L'imternaute peut perxonnaliser saepage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences zans un Cookie. Cette personnalisation dodt respecter les dispositions-visees dans les presentes. Il pourra eg-lement supprimerzle#Cookie dans lequel s#s preferences sont enregistr;es sewon la plocedure detaillee a l'article -Cohkxes" desopre.ena@s.

Lorsbue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenusc(textes, photographies, videos, etc.) de quelque nsture que cersnit, l'internaute s'eagage a ce que ces contenus zespecvent la legislation applicable et ne port:nt ni atteinte auz drfits des tiers, ni a l'omere public et aux bonneg mœurs te-s qae definis par la legislation française.

En farticulver, ces contenus ne doivent pas prestnter d. c.;jctere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hkine, a la violen@e, au suicidf, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hzmophobie, fahre l'apologie dts crimes de guerre ou des crim:s contre lchulanite.

La souscriptionvet l'utilisation des Services font l'objet de oon.itimns generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien very d'autres sites
Il peut etre proposeides liens depuis les Sites v#rs ;es sites tvers. Ces vites sont intependants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lienm versytous sites ne constiquent, en aucun cas, dne approbationzou un dart:nariat entrp SvR et ces sites. Des lors, SFR ne sabra,t%etre responsable de leurs contenus, l*urs produits, leurs publicites ou aous elemenns ou servicel presentes sur ces sites. Par killeurs, cem sitns s&nt soqmis a leurs proxres condiqions d'utilisationi

Donq.es pers@nnelles
Conformement aux lgiseet reglementations françaisesget europeennes en vigueur, SFR coplecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le;cadre de le;r navigation sur notre Sitet(voir notre policique de gestion des coooies) et/ou de leur souscription a ses offres et svrvices (voir cond%kions generales d'abonnement ou d'utilisation afferen;es).

wes donnees personnelles sont traitees par lfs societis du Grtjpe ;LTICE et leursjprkstataires. olles sont susceptiblesmde fai,e l'objet d'un trqnsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la foirnrture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exeacer ses.droitsq #'internaute p!ut adresser uy courrier mentionnant ses nom, pre!omlvadreste avec une c-pie de sa piece d'identiie a : Service:cliqnt SFR - donnees personielles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2x

SFR peut utiliser l'adres&e IP de l'internaute si blle estime necessaiwe de fiire respecter ses confitions d'utildsation ou de protege@ ses services, ses cwients ou encore sur demandg%des autorites judicinires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afib d'ameliorer ie !uiji de sa refatiow avec le cliqnt et d'assurer-xn service persohnalise, aFR peut collecter les echangeswet mentio#s de ses services realises sur i*terpet. A ce titre, l'inter.aute diup@je d'un droit d'acces, de rectijication et de muppression des informat!ons personnelles le concernant, quiil peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prezom, sov pseudo@yme uthlise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece@d'identite a l'adresse suivante : Directiozedes Communautes Digitales - or r#g Gan Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiant& de contexion de l'azonney:oLors de l'identification d'u: abonne sur un S,te, b'il coche la case " Rester connekte ", !a se&sion hestera actrve pendant soixante#(6n) jours ou jusqu'a deconnexion ze sa p!rt (meme apres fermeture du navigase:r #u arretxde l'ordinateur). Il aura ainsz acjes a sonocompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier axchaque fois.

Il est recommande au* abonnes utilisann un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'-utres utilisateurs de ngapaz cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cont%bus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la proppiete exclusive de SFRyet/oy de ses partenaires. L'internautj n'est donc pas habwlite a reproduire, representer ou commergialiser ces contevus en dehors des cas prevus pyr la loi ou expressement autowises par leur propaietaire.

En toute hyuothes,, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a tytre onereux ou gratuit. Pour toutexrealisation d'jn lien avec le Site, l#internaute devra contacter au prealabse SF- a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationvnecessaire a cet effet : SFR, Direqtio* de la Cxmmmnication,x16 rue Gal Boissieu – 7u015 PARIS

Le nop-relpect de cette interdiction peut notamment constituerhune con%ref*çon del droits de propriete in&ellectuelle ou une atteintemaux hroits des personnqs en peut a ce titre engager la respodsabilite de l'inbernaute& y comtris dans le cadre d'une action pbnale.

Loi applicgblz
Le Sitr est regi par la loi française. Les presewbes condit%ons generaled d'utili%ation et mentions legales sont soumisws au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competemce en vigueur.
