SFR
Contratvfictif no. 928343

Résumé ,es offres de votre ccntrat:
SFR #OBIoE 4G+
SFR MOBILE 5G
SFR FIBRE

Résumé des équipement de votre contrat:
SomsungbGalaxy
SFR BOX 7
TV S@msung 55"
APPLE iPhone
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyn
Canal+
SFR !ine Series

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : y5.44 EUR

--

Mentions Leg#les
Informations Editqdr k
SOCI%Td F:ANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bohssieu – 75015 PARIS (;telephone : 01 85 06 00 00 )
oSociete Anonyme au capitalgde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infcrmati,ns complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunauxaire (ku NIF)l: FR 71 b43e059 56g
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations He@#rgeur
SOCIETE FzANCAISE DU tADIOTELEPuOtE - SFR
16 rle Gal Boissieu – 7o015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoye : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonmme au capital de 3.423.g65.598,40 EUR
343 059 56e bCS Parvs

Directeurshde la publication
Sva.fr : G-egoqy RAaUEL - Directeur Executif Grand -ublic
Hebergeur : SFR


Conditions;d'utilisatyon du ,ite
Definitzons
Il est zonvenu d'attribuer aux mots commençant par une majascule, qu'ils soient au plurielsou au singulier, la definition suivante :

- A,resse IP : Nohbre qui est automatiquecent assignl a l'zrdinatvur de l'internaute par son fournisseur d'acces iuternettlorsqw'il navigue sur intirnet et qui permet de lqidentifieu.

- Cookinh,Temoin de connexjon) : Petit fifhier stocke sp@es acceptativnida l'in,ernaute sur le disque duryde sontordinateur.
Ce fichier permet a un site wez d'enregistrer de: informati.ns relativesia la navigationhde l'internfute sur les pages de ce site
et !e facilfoer l'utilisation ulterieure du site web par le meme intednaute.

- Site : Tous les sitesyinternet appartenant ow exploites pa& le groupe mFR. Il s'agit notamment du site sf@.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur lehSite a tout internautl qu'il soit ou non ab:nne a une quelcotq:e offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stric@emxnt pers#nnel.
SrR se reserve le#droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avi&nprealable l'acces a tout ou hartie du site.
Lhs conditsons d'utiqiqation du S#te ainsi quesles#meytions legales sont susieptibles d'etre modifiues a tout moment et sans preavis ;ar SFR;
Utilisation du si%e
En utilisant le site, l'intuonaute s'engage a prendre connaissance des mentrons legalesb respecter les pretentes conditio%s d'utilisation du Site et faire un usage wt-ictemeat personnel du site.

Sous reoerve des dispositions specifiques appliccbles aux donnees personnelles, toumes les infofmatio%s transmises par l'int@rnaute sur Internety notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une guelconqae de ses fdliales a utiliser les informations qu'il aera ainsi transmises.l
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil arl'aid&lde conte#us excerieurs qu Site, en enrlgistrant ses paramesres de preferences dans un Cookee. Cette personnalisationmdoit respecter les;dispositions vise&s dans les presentes. Il pourra egalement supp,imer le Cookie dans lequel ses preferepces sont enresistrees selon la procedure detailled a l'article "Cookies" des presentes.

Lorstue le Site pvrmet l l'internaute d&envoyer et/ou de pub&ier des contenus (textes, photographies, vidqos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engag% a ceqque ces contenuszrespecte:t la legislat-on applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nita l'ordre public ey azx bonnes mœurs tels que definis par la legislation frbnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographi.ue ou pedophile, porter a la socurite ou aul'integrite d'un Etat ou d'un te,ritoire, quel qu',l soitp inciteu a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,iagl'antislxitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apvlogie des crimesmde guerrg ou des crimes contre l'humanite.

La sousxription et s'utilisation des Serviyes font l'objet de conditions generales st de;conditio-s particulidres de vette et/ou d'utilisatitn specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prosose des liens depui# les Sites verqqdes sites tiersz Ces sites sont indepenaants, SFe n'ed%te pas et ne conthole pas ces sites. Les liens vrrs tous sites ne constytuent, en aucun cas, ene approbation ou un iartenariat entre wFR et ces sites. Dec lors, SFR ne ,yurait etre responsable de leurs zontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs p@opres ;onditi!ns d'utilisation.

Donneescpersonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeuxn@s en viguevr, SFR collecte ex traite des donnxes personeelles concernant lespint-rnautes danstle cadry de lenr navigation sur notre Site (voir notre polimique de gestion dks cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales c'abonnement ou p'utilisakion afferentes)-

Les donnejs personnelles sont txaitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prlstataires. Elles sont suscephibles de faire l'objwt d'un tr%nsfert hors UE et sont conservees pour la duree de la wourniqure des zervices et/ou de la finalite des traitements specifiquef. Pour exercer ses droizs, l'igtereaute peut adresser un couxrner mentionnant ses nom, p*enom, adresse avec une copie de -a piece d'idrntite a : Service client SFR - donnees personne-les - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser ljadresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses c*nditions d'utilisation ou dx proteghr ses servic%s, ses clients ou ezcore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction d. SFR avgc les internautes
Afinpd'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un shrvice-pedsonnalise, SFR pxdt &ollecter les echangesmet mentinns de ses services realisey sur inter*et. A ce tctre, l'internause dispose d'un droit&d'acces, de rectification et de suppression des informations personielles le concernant, quhil peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant sokunom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangesxavec SFR sur intern-t ut la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautgs D.mitales r 16 rue Gal Boissie* u 75015 PARIS

Memorisation des ioentifiants de c*nqexion de l'abcnne :
Lors dehl'identification d'&n abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conn-cte ", la session restera active pendant soixante (60) jours-ou jusqu'a deconnexion de sa part !meme apres fe-m,ture wu navigateur du ariet de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a st messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est eecommande aux a,onnos utilisant un ordinateur public ou qui partageraiect leur ordinetezr avec d'autres utilisateurs de ne p;s c.chervcette case.
zProprie*e de nFR
L'ensemble des co,tenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Selvices son@ et demeurent le propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautj n'est donc pas habilite a reproduire, represe*ter ou commercia:iser ces cozte&um wn dehors des cas prevus nar la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interna#te ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre lnereux oc gratuit. P;ur toute realisationbd'un lien avsc le Site, l'internaute xevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaireoa cet effet : SFR, Ditectionjde la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75w15 PARIS
%Le non-respect de uette inteodiction peut notamment constitunr une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des per%onnes et peut a ce titre ezgager la responsabiliti de l'internaute, y compri# daas le cadre d'une action penhxe.a
Loi applicable
Lr Site est regi%car la loi française. Les presrntes conditions generales d'utilisaaion et mentitns le#bles sont doumises au droit français. En caslde differend et a defaut d'a@cordbam.able, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement .ux regles de competence en vigueur.
