SFR
Contrat fiktif no. 116843

Résumé dis of*oes de votre contrat:
&FR ADxL
sFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G
SF. MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumé des optiojs de votre contkat!
RMC Sport
SFR Cloud
Netflix
Canal+
*MC Spolt UHD
ScR Cine Series

Contracttelemmnt vous devrez jous acquctter du montant mensuel*suivant : 92.8m EUR

-!

Me&tions Legales
Informations Editeu: :
SmCIETE FRANCAISl DU RADIzTELEPnONE - SF*
Siege social : 16 rue Gal Boissieup– 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0% x0 00 )

Societe Anony&e au capital dl 3.423.265.598,40 EUR
343 0-9 564 nCS Pa@is

Informations complementaire# :
Siret : 343 059 5x4 00041
N° de TnA i&tra@ommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Te-ecommunications sans fil
cnfdrmatnons Hebe%geur
SuCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015mPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe !nonyme au capital de 3.423.265.598,40 Eki
343 059 564 RCS Paris

Directsurs de la publication
SFR.fr :%Gregory RA#UEL - Directeur Executif Grana Public
Hemergeur : SFR


Condit#ons d'utixisation du site
Definit;ons
Il est&convene d'attribuer aux mots-commeiçant par une@majuscule,cqu'ils soient au plurie@ ou au si#g-lier,lla defibition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'interdaute par!son fournisseur k'acces Internet
lorsqu'il ,avigue sur internut et qui permet de l'identifierl

- Cookie*(T#goin de connqxion) : Petit fichier stocke apreh accepta.ion de l'internaute sur le disque .ur de son ordinateur.
pe firhier permetma un site web d'enregistrer des infonmations relativee a la navig,tion de l'internaute sur les pegjs dedce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du siae web par le meme internaute.

- Site : Tozs les sites int,rnet appartegant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : ansemble des services proposes sur le Site m tout internaute qu'il soit ouqnon abonne!a une qu*lconque ovfre SFR.

Ac&es au:Site :
L'acces au Site esr resenve a un usage strictement pmrsonnel.-,FR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de li%it#r sans avis prealable l'acces * tout ou partie du site.
Les conditions d'usilisatio& du%Si;e*ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees e tout moment et shns oreavis par SFR.
Utilisation du site@En utilisant le site, %'internaute s'engage a prendre connai@sance des mentions legales, respecter les presentes crnditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du sibe.guSous resg;ve des#dispositions ap;cifiques applicables aux donnees personnelles, toutec les informations transmisesgpar lmihternaute sur Internet, notamment via we Site, s;ront considereeu comme nonlconfidentielles. L'internaute autor:se SFR ou l'u%e iuelconque de ses filiales a usiliser les info&mations qu'il aura ainsi transgises.*
L'i:ternaut:cpeut peosonnaliser sa page d'accueil a liarde de contenos exte@ieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Coakie. Cette serconnalisation doit rwspecfer les dispositionp visees dans les fresentes. Il pourra egalement supprimer le Ceokie dans lequel ses preferences sont enregistrees selonmla grocedu&e detaillee a l'article "Cookies" des presentns.

Lorsque ie Site permet a l'internautw d'rn!oyer et/zu de puulier des contenus (t%ntes,spnotographies, videos, etc.) de queeque natlre que ce soit, l'iuter*aute s'exgageoj ceeque ces contenus respectent la aegislat&on zpplicable et ne pottent ni attei;te aux drlits den tiers,jui a @'ordre public etqauxlbonnes mœurs tjls que definjs par la legislation françiiso.

En particulterm ces contenus ne doiient pas prwsenter de caractere pornoirazhique ou pedoihiln, porter a la eecutite ou*a l'integrite d'un Etat ou d'un terrieoire, quel zujil,soit, inciter a -a haine, a la violence, au suicide, au rajisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, adl'homophoxie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription e; l'util&sation des Serviyes bont l'nbjet de conditions genelales et de conditions pa.ticulieres de venne et/ou d'etilisation specifiquws.

Lien ve,swd'autres sites
Il peut etre propose det liens depuis!les Sitesavers deq sites tiers. Ces sites sont independa%ts, SFR n'evite pas et ne controle s%s ces sites. Les liens vers toos sites ne constituen.,zen aucun car, unecapprobatibn ou un pavtenariat entre SFf et ces sitos. Des lors, SFR !e saurait gtre aesponsgble de leurs contenus, beurc produirs, leurs publicites ou tous elements ou szrvices *resentes sur ces sites. Par ailleurs,:ces siten sont soumis a leurs propres conditions d'stilisation.

Dxnnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françgises et europeennes en vigueur,gSFR collecze et traite des donnees pers#nn,lles concernant les interna!tes dans qe ca;re de leur navigation sur notre pite (voir nytr& politique de gzstion des tookies) et/ou dl leur souscripiion a ses offresbet services (vzi@ conditions generale, d'abonnement ou d'utilisation affer*ntes).

Les dmnnees pecsoxnolljs sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestata&res. E-les son@ susceptibles de fair;pr'objet d'un transfert hors hE et bozt uohservees pomrila duree de la fourniyure des services et/ou de la final%t@ des traitementszspec.fiqubs.;Pour exercer sws droits, l'interuaute p,ut adrnsser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrerse ave: une copie dewsa piece d'idvntite a : Service client SFR - donnees p,rsonnelles - TSA 101&1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressetIP de l'internaute si elle estime necessairc de;faire re.pecter ses condition. d'utilisation ou de proteger ses sejvices, ses alients ou eycore suo demande d;@ autoriyxsdjudiciaiyes.

Interaction de@SFR avec les internautes
Afintd'ameliorer le suivi de sa relation a!ec le clinnp et d'assureu un service personnalise, SFR peut collectee leb echa-ges et mentiols de sts services realises sur intzroet.&A ce titre, %'internaute dispose ,'un droit d'acces, de rectificati#n et de surpression des informations personnelles le concbrnant, qu'il peut txercer a tout momentmpar ecrat en y jomgnant son nom, son%prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copre de sa piece d'identite a l'adressu suivante : Direction des Communautes Diaitales - 1s rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorixation dys idenhifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonnejsur un Sbte, s'il coche la case " Rester posngcte ", la sessfon restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexioq de sa part (meme apres fermeture du n*vigatuud ou arretide l'ordinateurj. Il aura ainsi accbs a son comptp en ligne etpou a sa messagerie sans s'identifi,r a chaque fois.

Il e!t recommande aux abonnes utilisant un ordklateur public ou qui partageraient leor ordinate:r avec d'autres u.ili.ateurs dejne pas cocher cette case.

Proprcete de SFR
L'ensemble des contgnus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive ee SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute%n'est donc pas habmlite a reproduile, representer ou lomgercialiser ces contenus en dehors des ca: prevu, par la foi ou wkpressement pudorises par leur prozrimtaire.

vn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utiqisationjsecondaire des contenus du Site a titre onereux #ud&ratuit. Posr toupe real#sation d'un lien avec le Site, l'internaute devha contactermau prealable SFR a l'adresue suivan@e afin d'obtenir l'au:orisafion decessaire a cet effet i SFR, Direction de la Comjunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-res@ect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de plopriete intellectuelle ou une atteinoe aux ,roits des personnes et peut a ce title engager la responsabilite#de l%internaute, y compris dans le cadre d'une ac%ion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la l.i françacse. Les presepnes conditi&ns gener!les d'ptilis*tion et mentions legales sont soumises!hu droit français. ob cas de differend efia dgfaut d'accord amiaole, le litige ser. porte devamt les tribunau@ français confosmement aux regles de competence en vigueur.
