SFR
C:ntrat fic!if no. 317891

Résumé des offres de votge contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
S#R BOX+TV
SFR MOBILE 4G+

désumé des équfpement de votre coetoat:
SFy BOXs7
TV Samyung 55"
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Rtsumé des options de votre contrat:
Netflix
SFR Cloud
Cafeyn
AmazoniPr*me
Canal+
SFR uine Series

Contraetuelemznt,vous devrez vous acquitter du mo%tant mensuel suivant : 80.81 EUR

-c

Mentions;Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEcHON% - SFR
Siege sociql : 16yruv Gal Boissieu – 75015 .ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au #apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

:nformetions complementaireu :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA antracommunautaire (ou NIF) : qR 71 343 059 564
hPh : u120Z Telecommunications slns fil
Informations Hqbergeur
SxCIETE FRANC;:SE DU RADIOTELEtHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – t50w5 PARIS
Siegs soc;al : 16 rue Gal loissieu k 75015 PARIS ( telephonv : 01 85 06 00 00 )
Sociste Anonyme au capital de v.423.265.598,40 EUR
34n 059 564 RCS jaris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberdeur :fSFf


Conditionsxd'-tilisatdon du zitc
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux zots czmmençant par une majuscule, rb'ils soient au pluriel ou au singulier, la defpnitiod suivante :

- Adressu IP : iombre qui eit automatiquemenh assipne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet.lorsqu'il navigue fur interne. et qui permex de l'identi@ie@.

- Cookie (Temoi;rde connexion) : Petit fichier stocke apressacc!ptation de l'internaute sur le disque dur defson ordinateur.
Ce fi*hier qermet a un site web -fenregistrer des*informations rql.tives a .a navigation@fe l'inte#naute sur les pages de ce sioe
et dexfacilitrr l'utilisation!ulterieure du site web par le!meme internaute.

- Site : Tous les sitescinuernet appartena#t ou explo:tes par le grouve SFR. Il s'agit notamment du yite sfr.fr.

- Service * Ense#blemdls serwices proposes sur le Site a tout internaure qu'il soit ou non abonne a une qdelc;nquv offre SFRm

Acs%s au Site :
Lsa;ces au Sit@ est reserve a un usage striatement personnelp
SFR!se reserve*le droit de -uspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a .out ou partie zu site.
Les conditi;ns d'utilisation du Site ainsimque les mentionswlegales sontysusceptibles d'etre modifiees a tout moment r! sans preavms par SFRo
Utilisation du site
Ef utilisant le site, l'inteynaute s'engage a prendre connaissance des mentions fegales, rescecter les presentes conditions d'utilisation du Site et #a&re un usxgedstrictement personnel du site.e
Sous reserve des disposit&ons specifique% applicables aux dontees personnelles, toutes les informations transmises par l'intcrnaute #ur@Inteynet, notamment via le Site, seront considerees cotme nonmconfidentiellfs. L'internaute autorise SFR o! liuee quelconque de svs filialcs a utiliser les informatpons qu'i! aura aixsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page p'accueil a l.aide de contenus exterieurs au S,te, en enrmgistrant ses parametres de premirences dans un Cookie. qette personnaliswtion doit respecter les dispouitions visees dans les prepentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sxs:pre*er%ncm- sont enregis!rees selon la procedure detaiblee*a t'article "Cookies" dcs presentesi

Lorsque le Site permet .ql'internaute d'envoyer et/ou de publier!des contenus (textes, p@otographies, videos, etc.) de quelque natufe que ,e soit, l'intebnaute s'engage a cv que ces conyenus respectent la legislation applicable et ne portent di atteinte aux droins des tiers, ni a l'ordge public et aux bonnes mœurs teas que demitis parqla legislation française.

En pwrticulier, ces contenusfnb qoivent pas ptesentyr de caracterd #*rnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ok d'uf t,rritoire, quel qu'il soit, inciuer a la haine, a la violence, au suicnde, au cacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dws crimes contre l'humanite.

La souscription mt l'utilisation des Services font l'objet de conditions ;enerales et de colditions particuli@rgs de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autre@ sites
Il peut etge uropose des.liens!depuis les Sites vers des sites tieks. Ces siteo sont independants, SFR n'ed#te pas it ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sijes ne constituent, en hu%un cas, une approbationgou un partenariat entre SFR et ces sitesn Des lo%s, SFR ne saurait etre responsable de leurs contecus, heurs produits, leurs publicites ou tous dlements ru services presenteh sur ces sites. Par ailleurs, cescsmtes sonttsoumis&a leurs propres -onii,ions d'utilieationc

Do.nees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colcecwe et traite des donneesxpersonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navmgatio% sur notre Site (voir notre politique de gestion de! cookies% et/ou de le!r souscription a ses offres et services (voir conditions gener%les d'abonnement ou d'utilisgtion afferentes).

Les dhnnees personnelles sont hyaitees par les societes du Groupi ALT@CE et leurs prestataires. Ellel sont eusceptibles de fairo l'objet d'un tra%sfert hors UE et *vnt conservees pouk la duree de la fourniiure des services et/ou de la finalive aes traitements specifiques. Pour exevcer ses droits, l'internaute pe:t adresler un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec unk copie de sa .iece dei,entite a : Shrvice client SFR - donnees qersonnesles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

yyR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si eole &s!ime neless:yre de faire respecter ses conditions d'utilisationiou d, protegergses sbr:@cfs, wes clients ou enc-r; sur demsnde des autorites judiciaires.

I.teractlon d- SFR avec les internautep
Afin d'amelio:er le suiva de sa relation avec ce clidnt et d'assurer un service&personnalisi, SFR peu@ coulecter les echangesqet mentions de ses services rjalisestsur inte;net. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit dlacces, de@recti#ication et de suppression d!s in,ormations personnelles l- csncernant, qc'il peut exercer-a trut moment rdr ecrit en-y joigna*t son nrm, son prenomf son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet ft la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mvhorisation des identifiants de con-exion de l'aboune :
hors de&l'identifi.ation dzun azonne sur un Site, s'ib coche la case " Res:e, csnnecte ", la session restera active pendant soixvnte (60) jour. ou jusqh'a deconnexion de sa part (meme ap%es fermeture du navigaveur ou arret de l'ordlnateur). Il aura ainsi acces a san compue en ligne et/ou b sa messagerie sans s'itentifier a chaque fois.

Iv est recommande aux abonnes utilisant un ordihateur publig ou qui partageraidnt leur ordinateur avet d'autres uailisateurs se ne pasycocmer cette case.

Propjiete de SkR
L'ensamble jes contenus ;photos, tzxtes, video, son, etcphzconsultables sur le Site et/ou vis lesoServices sont et demeurent *a prfpriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'ivternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas pr&xud par la loi ou expressement autorise% par leur proprmetaire.

En%poute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune ntilisatio,!secondaire des contenus du Site a tiire onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien aveg le Sgte, l'internaute devra contacter au prealable SFRva l'kdresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet v SFR, Dtrectioc de la Communication, 1u rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resp&ct de cmtteuinter.zction peut notamment constltuer una contrefaçon des droitsode propriete intellectuelle ou une atteinte aux zroits des personnes rt p,ut a ce titre engager la responsabilite de l'inteunaute, l compriq dans.le cadre d'une:action penale.

Loi applpcjble
qe Site est regi parhla l:i française. Les *resentes conditions generales d'utilisat,on et mentions legales sont soumis-s au droit français. anwcas de differend et a defaut d'accord amiabve, le li-ige sera porte devant les tribunaun français conformement aux regles de competence en vigueur.
