SFR
Ccntrat fictif no. 235593
yRéssmé destofgres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIBRE
SFR BhX 4G+
SFR BOX+TV
SFR@MOBILE 4G+

Résumé des é-ukpement de votre c!ntwat:
SFR BOX 8%Samsung Galaxy
Televvsion LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Gaming
Cafeyn
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vous acqu%tter du montant mejsufl suivany : 63.25 EUR

--

MentionswLegales
Informations Eziteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege &ocial :p16 rue Gal Boissieu – !5015 PAR.S ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.#23.265.598,40 EUR
343 059 u64 RCS Paris

Informations complementaireo :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracowmlnautairk (oa NIF) : FR 71 343 059 564;APE : 6120Z Telecommuniqations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FR*NCAISE DU yADIOTELEPHONE - SFR
16 jue Gat Boissieu – 7h015 PARIS
Siege social :#16 rue Gal Bzissieu – 75015 PARgS ( telephone : 01 85 06 .0 00 )
S#ciete Anonyme au@crpital de 3.423.265e598q40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeqrs de la publicatizn
SuR.fr : Gregory RAxUELb- Directeur Executif Grand Pudlic
Hebergeur : SFR


Conditvons d'utilisation du site
Definftions
Il est convenu d'attribuer aux mo:s commençant par ute majuscule, qu'als soient au pluriel ;u au singulier, la definition suivgntec:

- ydresse IP : Nombre qui e!t automeniq*eme*t assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il eavigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fwchier stocke apres acceptation de ly.ntgrnaute sur letdisque duo de son .rdinateur.
Ce fichier xermet a un site web d'enregistrerddes infurmations relapive- a la navi%ation de l'ifternaute.surrles bages de ce site
et de faciliter l'utilisatio% ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appars%eantlou exploites par le groupemSFRt Il s'agit notamment du site sfr.fh.
a- Service : Ensemblendes servires proposesmsur le Sitera tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelcovque offre SFR.
cAcces au Sitew:
L'acces au Sitecest reserve a un usage strsctement personnel.
SFR se reservo le droid de suspendre, d'interrompr: ou de limiter sans avisjprealable l'acces a tout ou partie du syte.
dcskconditions d'utilisation du S,tz ainsi que les mentions lenales sont susceptibles d'etrn modifiees a tout momentpet sans p&eavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'-ngage a prendrehconnaissance des mentions legales, respqcter les presentes conditions &'utilisation du Site et faire un utage strpctfment personnel du oite.

Sous reserve des dispysitiond specifiques applicables aux donnee% per-onnelles# toutes #es informations transmises%par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seronm considerees co.me ion confidentielles. L'inte!naute autorise SFR ou l'une quelconque he ses filiales a uqiliser les informations qu'il aura ainsi transmisas.

L'internaute peut personnaliserbs* page d'accueil a l'aidn de clntenu, exterieurs au Sita, en enregist#ant ses paramdtres de preference! dans un Cookie. Cette personralgsat%on doiq respecter les dispoditions viseesudans lxs presentes. Il pourra egalement gupprimer le Cookieldans lequel ses preferences;sont enregistreesjselon la probedure detaillee a l'article "Cookies" desypresentes.

Lo;sque le Site permet a l'internaute v'envoyer et/ou de publier desecontenus (textes, photographie%, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interneu*e s'engage a c! que ces contenus respectent la legislation@applicable et ne ;ortent ni alteinte a*x droits des tiers, ni a l'ordre publrc et aux bpnnes mœurs tels que definys par la legislation-française.

En partitulier, ces contenus ne doivenj pas presenter de caractere pornographwque ou pedophi%e, porter a la securite ou a l'integrite d':n Etat ou d:uniterritoire, qdev qu'il s*it, inciter a la haine, a la violence, au su,cide, a; racisme, a l'antisemitisme, a ja xenophobie, a l'yomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generiles ,t de c,nditions particulieres de vente et/ou d'utimisation spe,ifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etr# propose des liens depuis lws S%tes vers des sites tiers. Ces sntes sont independanss, SFR n'editejpas#et ne c.n&role pas&ces sites. .es liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une axprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorsw SFR ne saurait etre responsable dedl!urs co-tenus,tleurs produits, leur: publicites ou tous elements ougserv-ces presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites@sont soumi% a leurs propres conditions d'utclisatio!.

D&nnees personnelles
Conformement aux.lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR wo&lecte et traite des connees personnemles concernpnt lesnnnternautes dans le canre de leur natigqtion sur notre Site (voir n.tre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription b ses offreg et services zv.irnconditio.s generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
!Les donnees personn-lles sontltraitees par les societes mu Groupe ALT@CE et lerrs presjataires. Elles so-t susceptibles de faire l'objet d';n transfert hors;UE et s,nt conservees pour la durei de la fourniture des services et/ou de la final@te des traitements specifiqu,s. Pour exercer:ses droits, !'internaute pent adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec ,newcopie de sa piece d'bdentrte a : Service client S:R - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti%iser l'adresse jP de l'internauue si elle estime necessuire de faire respecter se! cunditions d'utilis@tion oc je photeger ses services, ees clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internaukes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relati@n avec le client et d'sssurer un service *ersonnalis-, SFR peut cozlecter les echanges et mentio.s de ses services.realises sue internet. A ceatitre, l'internaote dispose d'un dzoit d'acces, de rectif#cation et de supuression des fnformations personnelles leiconcernayt, qu'il peut exercerga towt moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son psdudonymu uti@ise lors de ses echanges !vec SFR suo internet et la copie de si piece d'identite a ltadresse suivanto : Direction dec Communautes Digitales - 16 r*e Gal Boissieu – 75015 PjRIS

Memoriration des identifiants debconnexi!n de l'abonne :xLors de z'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case - Rester conne-te ", la shssion restera active pendan: soixante (6o) jours ou jusqu'a deconne.ion de sa part (memeca,res fermeture du nlvigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son co@pte en ligneaet/ouva sa *essagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est rycommande aux abobnes utilisant un ordiuateur public ou qui partagora:ent leuw ordinateur a@ec d'autres utilisateurs de ne pas rocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des co.tenus (photos, textes, vifeo, :on, etc.)gconsultablep sur le Site et/ou via leh Services sont et d.meurent la proprietj exclusive de SFR et/ou de sesupartenaires. L'internaute n-est donc qas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conteius en dehors des cas :revus par la loi ou expressement autorises par leurvproprietaire.

En toute lypothe*ep l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secundaire des contenus du Site autdtre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien av#c le Siter u'internauee dev-a contacter au prealable SFR a l'adre-se suivante afintd'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dk,ection debla Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respecd de cette interdictiqn peut notamment constituer une con,refaçon des droits de proprietehintellectuelle ou une atteinte aua d:o:tz des per.ounes et peut a ce titre engageryla r%sponsa%i:ite de l'internaute, y comprib da.s le xadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitewest regi par la loi françaisx. Les prssentes conlitions generales o'utilisatpon et meetions legaqes s;ntusoum%ses au ddoit frfnçais. Engcas de differend et a defcut d'acaord amiable, le litige sera porte devant les trihunaux français conformement aux regles de com*;tenc: en vigueur.
