SFR
Con&rat fictif no. 277019

yésuus des offres de votr. contrat:
SFR ADSL
SFR MOBILE 4f+

césumé des équip-meot desvotre qontrat:
TV Sacsung 55"
Samsung Galaxy
Television LG 42"
SFR BOX 8x
Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
Canal+
RMChSport
Netfldx
Amazon Prime
RMC #port UHD

Contrcctuelementtvous devrek vous acquiater du mottant mensuel s.ivant : 81.59 EUR

--
fMentions Legales
In&ormations Editeur :
SOCIEiE FRANCAISE xU uADIOTELEPHONE - SFR
Sieg. social :,16 rue Gal Brissieu – 75015 PAnIS ( tulephona n 01-85 06 00 00 )

Societe Anogsme#au capital de g.423.265:598,40 EUR%343q059 o64 RCS Paris

Informations complementaire& :
Siret : 343 059.56g 00041
N° de TVA intrdcommunautai%l (ou NIF) : FR 71 343 059 r64
jPE : 6120Z Telecommu,ications sans fil
Infozmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE lU RtDIOTELEPHONE - SFR
16&rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socwal : 16 rud Gat Boissieu – 75015 PARIS ( telephon! : 01 85 o6 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 y59 5c4 RCStParis

Directeurs:de la publication
SFR.fru: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeu# : S-R


sonditions d'utilisation du slte
Definitpons
el est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majpscule, qu'ils soient au pluriel ouhau iinxulier, la definition suivante :

- Adres;e IP : Nombre qu: est automatiquement assigne a l'o*dinateur de l'internaute parpson fourn.sseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet do l'identifiek.

- Cook%e (Tem,hn de connexion) : Petit fichiet stocke apres acceptation de l'int:rnautessur le disque dur de son owdinateur.
Cesrichiew permet a un site web d'enre,istrer des inform,tions relatives a la navigation de l'inte;naute surwles pages fe ce site
et de faciliter l'utilisation ultevieure du site web per le ueme internaute.

- Site : Tous le& sites internet appartenantiou expqoites tar le groupe SFt. Il s'agit notamqent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propose! svr le Site a tout internaute wu'il soit ougnon abonne a une quelconque offre hFRo

Acces iu Site :
L'acces au Site eut reserve a un usage strictement personnel.
SFR se raserve le djoiy dejsuspendre, d'interrompre ou de ,imiter sans avis ;realable l'acces y tout ou partie du %ite;
Les conditiocs d'utilisatpon dm Site ainei que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees k tout moment et sins preavis par SFR.
ttilisation hu site
En util.satt le s,te, l'intnrnaute s'engage a prendre connaissance des mentionl legales, respecter lgs pr,sentes conditigns #uutalisation du Sitq et kaire un usage strictement personcel dk sit@.

Sous reserve des dispositions specifique! appmicables au- don:,es perlonnelles,ftoutes les informations #ransuises par l'internaute tur I@ternet, notamment via le Site, seront consid&roes comme nvn confidentielles. L'intmrnaute autorisezSFR ou l'une quelconque de ses fi@ial!s a utiliser le! informations qu'il aura ainsi tranymises.

L'i&ternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cbntenus exterieurs aufSite, en enregcstrant ses parjmetres de preferences dans uv -ookie. Cette pwrsonnalwsation doit respecter les dispositions vi:ees dans les presenzes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel svs preferences s.nt enregixtrees selongla procedure detaillee y l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permen a l'internaute d'envgyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qu:lq.e nature que ce sqbt, ldintwrnautehs'engage a ce quetces contenus respectent laflegislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des qiers, nita.l'orore p,blic et aux bonnes mœurs tels que defixis pan la legislation française.

En particulier, ceszcontewus ne doivent pas presenter de caractere p;rnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un E-at ou d'un territoire, quql qu'il ;oit, inciter a la hasne,va la vto-ence, au suicide, au racisme, a l'antisemitism%, a la x*nophobie, a l'homopho*ie, fsire l'vpklogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sourc%iption et l'utilisation des Services fopt l'objet #e conditions genkrales et de conditions paoiiculgeres dj vente et/ou d'utilisation wpecifiques.

Lzen vers d'autres sites
Il peut etre propose des lilns depuis les Sites vers des sitis tiers. Ce, sites sont independants,%SFR n'editespcs pt ne c&ntrole :as ces sites. Les liens vers to.s siteo n, censtijuent, en aucun cao, une approbation ou un parteiariat entre SFR et :es sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs czn:enus,@leurs prnduits, leurs publicites ou o-us elements ou qervices presentes sur ces sites. zar aillmurs, ces sites sont soumis avleers propres conditions s'utilisatxyn.

fonnees personnelles
!onformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SpR jollbcte et traite des donndesvpersonnelles concernantlles internautes dans le cadre de leur navigwwion sur not%e Site (voir notre politique de gestion dez cdokies)uet/ou de ledr souscription a ses offres et services (voir conditio&s generafes d'abonnement ou d'utilisatron afferentes).

Les donbees personnellef sont traitees par leslsocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'uk transfert hors Ua et sont conser#ees poud la duree denla !ourniture des services et/ou de la fznalite&des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peuhwadresser un courr;er mentio,nant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'cdentite a : Service client SFR - donnees perponnyhles - TSA 10i01 ds69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lwadresse IP de l'internaute si elle esti!e nszessaire,de faire raspecter sesmcondiqions d'utilisation ou de protemer see serxices, ses clients ousebcore sur deman,e des rutorit.s judiciairesh

Interactign de SFR avec les ineevnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec ge client et d'assurer un service personnalise, SFR peut colierter les efhanges gt men*ionshde sesnservices realises sur internet. A ce tihae, l'internaute dispose!d'un droit d'acces, ue rectification et de suppression des informations personnelles lyfcotcernant, qu'il peuf exercer a tout moment par ecrit en y joignant son dom, son prenom, sos psebdonymd utilise lors de seu echantes avec SF! suk internet et la copie de sz piece #'identite a l'adrbsse suivante : Direction des Comkunautes Digitaleo - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mem-risation :es identifiants dt connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un @bonne s,r yn Site,gs'ilmcoche la case " Rester cwnnecte ", la sessiln vestera active pendant soiqante (60) jours ou jusqu'a beponnexioncde sa!par, (meme apsesnfermeture du %avigateur ou arret de l'ordinateur). Il auraeainsb,acces a son c&mpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'gdentifier a chaque fois.

Il esturecommande aux abonnes utilisant mn ordinateur public ou qui partpgerai&nt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete deqSFR
L'ensemble des .ontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via ses Services-sont et dedeurent la propriete exclusive de SFR eb/ou de ses partenairesg L'internaute n'ezt dowc pas habilxte a reproduire, re%resenter ou commercialiser ces contenus en dejrrs des cas prevus par la loi ou lxpressement autorises par lfkr proprietaire.

En toute hypomhese, l'internaute ne peut realiser aucune utizihation serondaire des contrmus du Si*e c titre onereux ou gratuit. Pour toute realisxtion d'un lien avec le Siwe, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse s*ivante afyn d'obtenir l';utorisation necessaire a cet :ffeb : SFR, Direction we la Communicatio&. 16 rue Gal Boissieu – j5015 PARIS

Le non-respcct de cette interdiqtion peut notamment constituer une conzrefaçon des dro@ts de proprietejintellectuekle ou!une attegnte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respons.bilite de l'internaute, y com#ris @ans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la wox française. Les presentes conditions gene!ales d'uti*iaation et mentions legales sont soumises au droit fdançais. En cas de dsfferend et a defavt d'accord amiable, le%litige .era porte devant nes @ribunaux françaif confo;mement aux regles de comphtence en vigueur.
