SFR
Contrat fictif no. 196988j
Résumé des offresjde votre contrat:
jFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Tulevision LG 42"
APPLE iPhone
Samsung Galaxy
SFR BOX 8

Résumé des options d* votre contrat:
RMC Sport UHD
SFR Gasing
SFR Cloud
Netflbx
Cafuyn
AmazonjPrime
kanal+
RMC Sport
SFR Cine Series

Contgactuelement vous devrez vous acquitter du yontan* mensuel suivant : 136.81 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF:
Siege social : 16 rue Geh Boissieu –*75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymh au capetal de 3.423.265.598,40 EUd
343 05* 564 RCS @aris

Informa!imns complementaires :
Sireg : 343 059 564 00t41
N° de TVA intracommunzutaire (of N@F) : FRu7t 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiows Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAqI:TELEPHONEz- SiR
16rrue Gal Boissieuh– 75015 PARIS
Siege soc#al : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8@ 06 00 00 )#Socie%e Anonyme au capital de 3.423.265.598;40 EUR
343 059 564 RCS Pavis

Directeurs de la publicati:n
SlR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand yubjic
Hebergeur : SFR


C*nditions d'utilisation du site
Definifions
Il est convenu d'attribuer auv mots commençant par!unr majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au dingulier, la definition suivante :

- AdressevIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourniszeur d'accep Internet
lorsqu'il navigue sur internet e; qui pmrmtt de d'identilier.k
- Cookme (Temoin de connexion) :bP.tit fichier stocce apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sun ordinateurv
C# fichier permet a un site web d'enregistrer des*informations relatives bdla navigation de l'internaute sur leu pages de ce site
et d& f.ciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme ineernaute.

- Site : Tous les@sites internet appartenant ou e%ploetes par le groupe SFo. Il s'ag#twtotammentbdu site sfr.fr.q
- Service : Ensemble des services proposes sur la Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement petsonnel.
SFR se reserve le droit dw suspendre, d'intetromprezou de limiter sans avih prealable l.acces a tout ou partie du sit:.
Les condittons d'utili#ation du Site aiesi que les mentions legales sont susceptibles d'etra mojifiees a touv moment etosans preavic par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lq site, l'internaute s'engage a prendrl connaissance dos mentions lega&es, respe#ter lys ;rqsqnnes :onditions d'utizisation du Site et faire uui;tage strictement personngh du site.

Sous resnrve des dispos;tions specifiques applicables aux dxnnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute su:aInternet, notammdnt via le Site, seront considerees comme non con;identiel%es. L'internaute autorsse fsR ou l'une quelbonque de ses filiales a utiliser les%informations qb'il aura ainsi trpnsmises.

L'internaute peuq pebsonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exte;ieurs aucSite, en enregistraat ses paramitres de preferences dans un Cookje. Cette personyaiisation doit respecter les dispositiond viwees dans les presentep.,Il pourra egalement supprimer le Cookie dans jequel ses preferences so#t enregistrens selon la procedure de%ailleeea #'artic@e "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'intzrnaute d'envoyer et/ou de publier des cont:nus ,textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soi;, l'internaute s'rngage@a ce q:e ces iontenus respectent la legislation applicable et ne portent niratteinte aux droits des tiers, ni a l'!*dre public etnaux bonnes mœursftels tue definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiaent p-s presenter de.laractere pornographiqne ou pedfphile, porter a lalsecurite ou a ,'integrite d'um Etat ou d'un territoire, %uel qu'il soit, inciter a lavhaine,ya la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopho:ie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des,crimes contre l'humanite.

La sousc@iptiondet l'uwilisjvion des Services font l'objet de conditions generales .t de conditions:particulieres de vente et/ou y'utilisadion %pecifiquev.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces kites sont indeyendantm, SFR n'edite pas et ne contr-le pas ces sites. Les liensnvers tous biees ne constituqnt, en aucun cas,%une auprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR !e saurait*etne responsable de leqrs contenusv leurs pr*duits, leurs publicite, ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurp, ces sites sont soumis a leurs propren conditions d'utilisation.

Donnues personnelles
Conformement aux lois et reglemfntations ffançaibes et europeennes en vigueur, SFR collectp et traite des uonn-es p*rsonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notrelSite ;voir notre polipique de#gestion des cookies) et/ou de!leur souscription aeses offres nt services (voir conditions generales d'abonnement ou *'utilisation afferentes).

Les donnees personnelle; sont traitees paq lej societes duqGroupe ALTICE et leurs prestacaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE%et sont conservees pour la duree de la fourniture des sevvices ei/ou de !a finalite des traiteeents specifiques. jour exevcmr ses droits, l'mnternaute peut adresser un courrier*mentionnant ses nom, prenomw adresse avec uneycopie de sa piece d'identige a : Servece client SFR - donnees personnelled - TSA 1010! - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilissr l'wdresse IP de k'in&efnaute si elle estime necessaire de faire respect;r ses conditions d'utilisat&op ou de protegor ses sekvices, ses clients ou encore sur derande des autoritms juziciaires.v
Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amediorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service rersonnali&e, SFR peut collecter les echangep et mentions de ses services rcalises suw internet.-A ce titre, l'internautetdispoxe d'un droit d'acces,rfe rectisication et de suppryssion des lnformationsrpersonnelles le congernant, qu'il peut hxefcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sonjprenomr sonfpseudonyme utilise lors de ses echa:wes avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'ident:te a l'adresse suivaete : Diriction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoriswhion des identifiant, de connexion de l'abonne :
Lors de l'ijentification d'un abonne sur un Site, s'il hoche la case " Rester connecte j, la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a dpconnexion de sa part (meme aores fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a so@ compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifqer a chaque fois.

Il est recommanhe aux abonnxs utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autmes utilisateurs de ne &as cocher cette case.

Propriete-de SFR
L'ensbmble des contenus (photos, textes, video, son: etc.) consultables s.r le Site et/ou via les Services sont gt ,emeurent la propriet; exc-usiy; dy SFR et/ou de ses partenaires. L'bnternaute n'est donc pas%habilite a reprorui%er representer ou commercialiser;ces contenus e@ deho@s des cas prevus par la loi ou exprestement autxrises par leur proprietaire.

E; toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaiye des contenussdu Siteqa tisre onerep: ou gratuit. Pour toute realisitionrd'unulien avec le Sitet l'internauifydevra contaltem au prealable SFR a l'adresse suivhnte afinud'pbtenir v'autorisationxnwcessaire a cen effet : SFR, Digection de la Cogmuniwation, 1q rue Gal Boissieu wx75015 PARIS

Le non-respect de cettenibtirdiction peut notamment congyituer hne contrefaçon des driits de propriete intullectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l':nter.aute, y compris danstle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi parega loi française. Les presentvs %onditions gxnerales d'utilisation et mentions legalesssont sotmises au droit françaiu. En cas de differend eg a defaut d'accord amiable, le litige s#ra porte devant les txibunaux français conformement aux regles de competence en vigueurw
