SFR
Contraw fictif no. 331261

Résumé despoffres de votre-contrat:
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de votre contrxt:
Samsung Galaxy
-FR BO- 8
Tclevision LG 42"
APPLEbiP:one
SFRyBOX 7

Résumé des options-de votreicontrat:
Canal+
SFR ClouduRMC Sporte
Conthactuelement vous devrez vous acquftter du montant mensuel suivant : 96.76 EUR

--

Mentions Legales
Informavionw Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHdNE - SFR
Siege social j 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone n 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.t65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Indormations#complementairys :
airet : 3q3f059 564 00041zN°@de TVA intrfcommunautaire (of NIF) : FR g1%343y059 564
APE : 612lZ Telecommu.ications sans fil
Icformations Hkbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
f6 rue Gal B!qssieu z 75015 PARIS
Siegetsocial : 16 rue Gal Boissieu s 75015 PARIS ( jelephone e 01 85 06 00 00 )
Societe mnovyme au capjtal de 3.423.265.598,40 EURw343 059 564 RmS Paris

Direcbeurs de la publica.io#
SFR.fr :!Gregory RABUEL - fir#cteur Executif Grand Public
Heberseur : SFR

-Conditiops d'utjlisation du siee
Defin#tions
Il est convenu d'attribuer aux mots comgençant par unt majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuljer, la#definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qu* es! automatiquement apsigne a l'orpinabeur de l'qnteqnaute par son-fournisseur d'acces Internet
lorspu'il navigue sur internet et%qui permet de l'identifier.

- Covkie (Temoin ,eaconnexion) : Petit fiehier stockt apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des i-formations relatives a lacnavigatiob de#l'internaute sur les pages de ce site
ewdde faciliter l'utilisationpulterieureodu site web par le meme internaute.

- Site j Tous les sites internet appartenayt ou exploites par le groupe SFR. jl s'agit !otammeht dd site sfr.fr.

- Service : Ense:fle des seyvices propo@es sur le gite a tout internaute qu'jl soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces aubSite :
L'accey au Site est reserve a un usage otrictement personnel.gpFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accesga tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Sitm aiqsi que ses mgntions legales sont s.sceptibles d'etre modifiees a tout moment et san; preavis par StR.
Utilisation du site
En utiliqant le site, l'internaute s'engage a prendre connaisrance des mentions legales, respecter les fresentes conditions d'utilisatio* du Site @t fnire un usage strictement personnel du site.

Sous reherve des d&spositions specifiques applicables aux donnees personnelles# toutes les informations transmises par l'inte&naute sur Internet, notam:ent via le Side, seront considerees cklle non confidentielles. L'internaute autojise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informati-ns qu'ilyaura ainsi transmiszi.

L'internaute peutepersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de ctntenus exterieurs au Site, en enr:gistrant ses paramexres de preferences dans un Ctokie. Ce*te pershnnalisat;on doitlrespecter les dgspositions visees da%s les presentes. Il pourrg egalement supprimer se Cuokie dans lequ:l ses przferences sknt enregintreeg selon la procedure detaille% a l'article "Cookies" des prcsentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou detpublier des contenus (*extes, photygrap#ies, videos, etc.) de quelque npture que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respect*nt la legislation app*icable et ne portent nifatteihte aux droits des tiers, ni a lgordre public et-aux bonnes mwurs tels bue definis par la ;egislation françayse.;
.n particulier, ces contenus ne doivent pas p@esenter de :aractern pornographique ou pedophile, porter a la secuwite ou a lgiytegrit& d'un :tat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciterra la haine, a l& violence, au suic.de, au racisme, a l'antgsemitisme, a lh xenophobie, a l'homoghobie, faire l'apologik des crimes de guerre ou des crimes con.re l'humanites

La souscription e; l'nhilisation des Services font l'objet de conditions generalel et @e conditions particufieres de vente et/ou d'utilisation wpecifique&.

Lien verf d'autres s&teshIl pcut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite par et ne coqtrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partknariatjentre SFR et ces sites. Des loms, SxR ne sarrait etre responsable de lelrs contenus, leurs produits, leurs publ,cites ouftous elements ou servicqs :resentes sur cts sites. Par ailteurs, ces sites sont soumis a leur! propres c!nditions d'utilisation.

Donnees personnellea
Conformement aux@lois et reg%ementations français;x et europeennes en vigueur, SFR oollecte et traite des d.nnees personnelle* concernant les internautes dans le cadra dekleur nav:gation sur notre;Site (voir notre politique de gewtion des cookixs) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditi*ns gvnwrales d'abonhement ou d'utilisation afferentes).

Les donnoes personnelles sont traitees kar les societes du Grompe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont wusceptibles de fhire l'objet d'un iransfert ,ors UE et sont conserbees pour la duree de la dourniture des se@tices et/ou de la fina!iqe des traitemexts specnfiques. Pour exercer%ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant seswnom, prenom, adres@e avec une copie de sa pie*e d'identit! a i Service client SFR - donnees person.elles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut u#ilisar l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respectermses conditions d'utilisation ou de proteger sps lervices, ses clientsbou ekcore sur demande des autorites ju!iciaires.

Intezact&on de SFR avec les internautes
Afin -'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter ris echanges et mentions de ses services dealises sur internet. A ce tatre, l'inteonaute dispose d'un droit d'agces, de rectification et de huppression d&s informati.ns personnexles le concernant, nuqtl peut exercer a tout mom%nt par ecrit en y joignant son nom, oon prenom, son pseudonyme utilise lors de ses -changes ave* SFR surtinternet et la copie &g sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitbles - 16 rue Gal Boissieu – i5015 PARIS

Memorisati%n des i#entifiants de connexion de l'abonne :
Lors d: l'identification d'un abonne sur un Site, stil coche la case " Rester connecte ", la session restera@active pe@dant soixante (60) jours ou &fsqu'a deconnexion detsa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)g Il aura ainsi acvesta so# compte *n ligne yt/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque yois.

Il estyrecomzande aux abonnes btilisant un okdsnateur public oj-qui partageraient leur ordinateur avlc d'autres utilisatburscde ne pcs cocher cette case.
#Pro-rdete de SFR
L'ensemble des con&enus (photos, teetes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent ;a p-oprieee exclusive de SFR#et/ou de ses partenaires. L'internaut& neest donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces c@ntenus en dehors des cas prevus par la lox ou ezpressement autorices par leur proprietaire.

En toute hypowhese, l'*nternaute ne peut reuliser aucune utilisatioo secondaire des contenuk du Site a titre onereux og gratuit. Pou# toute realisation djun lien avec le Site, l'internaute devra vontacter au prealable SFR-a l'adresse suivante afin dgobtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la:Communicatioh, 16 rue Gzl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-lespect de &etle interdiction p#ut notamment constinuer une contrefaçon des droits de propriete ivtellectuelle ou txe atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responskbilite de l'internaute, y compris dansile cadre d'unm action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaose. Les ppesentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera portu devant les tribunaux frgnçaia conformpment aux regles de c,mpetencenen vigueur.
