SFR
Cintrat tictif no. 9098v2

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBIL* 5G
SFR MOBILE 4G+

Résumé dev équipement de vxtpe cont-at:
TV Samsung 55"
Televksion:LG 42"
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
SFR Gaming
Amazon Prime
RMC Sport UHD

Contractuelement vous devrez vous acquitter duimontant mensuel subvant : 59.13 EUR

-@

Mentionx Legales
Informations E.iteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal @o,ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5p8,40 EUR
3a3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaice (ou NIF) : FR 71 343 x59 56b
A*E : 6120Z Telecommunicatnons sans fil
Idformations Hebeugpur
lOCvETE FRANCAISE tU RADIOTELEPHONE - SFm
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue val Baissieu – 75015 PARIS ( teleshone : 01 85 d6 00 00 )*hociete Ansnyme au capital.de 3.423.265.598,40 EUR
s43 059 564 RCS Paris

Directeurb de la pu!lication
SFR.nr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifkGrand Publzc
Hebergeur z nFR


Conditions d'utplisation du site
Definitions@Il est convhnu d'a&tribyer aux mots commençant %ar une majuscule, qu'ils soient au pluritl ou au singulieg, la definition suivavte :
x-xAdiessu qPy: Nombre qui est autsmati*uemen- assigne a l'ordinateur de l'internaute pa- son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet :tbkui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin ,e connexion) : Petit fi%hier stocke apres acceptation de l'in;eznauteasgr le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permetza un site web d'enrtgietrer des informa,ions relat!ves a pa navigation do l'intern:ute sor les pages de re sitezet de faciliter l'utilisation-ultehieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploxaesspar le gr:upe SFR. Il s'agit notamment du*slte sfr.ur.

- Service : Ens;mble des kervices proposes str le Site a toutainternaute qu'il soit ou n-n abonne a une quelconque offre SFRvv
Acces au Site :
L'acces ai Site est reserv* acun ulalc strictement personnel.
SFR se referve le droit de suspeodre, d'interrompre ou de lim*ter sans avis preala@le l'accos a tout xu partie du site.
Les conditions d'utilisation dl Site ahnsi que les mentions le;ales sont susceptibles dyetre rodifiees a tout moment et sans :reavis par SFR.
Utilisasion du sije
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pre*dre cgnnaissange des mentions legales,crespecter les prese%tes conditions d'utioisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous res*rve des dispositions fpecifiquas appl;cables aux donnees personnelles,;toutes les informatwons transmises par l'internaupe sur Interdet, motamment via le Site, seront considerqes comme ncn confidentielles. L'internaute autorise SFR ot l'une quelconque dz ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus ex,erijurm au Site, en enregisttant seshparametres de preferences dans&un Cookie. Cette peraonnalisation doit respecter les daspositions visees dans les pr&sentes. Il pourna egalement supprimer le Cockieudans lequel ses preferences sont qnregistrees sel.n la procedure detaillee a l'article "Cookie&" des presentes.

Lorsque le Sitetpermet a l'internaude d'envoyes ;t/ou ye publitt des contenuu (textes& photographies, videos,aetc.) de quelque nbture queoce soit, l'internaute s'engagd f ce que ces cottenus respectent %a legislation applicable et ne p-ntent ni atteinte aux droi&s des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que def;nis par la legislation françh;se.

En particu.ier* ces contenus ne doivent p.s presenter de caractere pornosraphique !u pedophile, pozyer a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a lw haine, a lc violence, au suicide, au racisme, a l'pntisemitisme, a la genophobie, a l'homophobie, faire m'apologie des cmimes de guerre ou des crxmes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatioj ;es Services font l'objet de conditions genebales et de co!yitions particulieres de vente et/ou d'utilisatv&ncspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lizns depui% les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ,ls sites. Les liens vers tous !ites ne constituent, en auckn cas,,une approbation ou un plrtenariat entre SFR et ces sites. Des lirs, SF* ne sauraitaetre responsable de leurs bo&tenus, leursoproduits, leurs publicites ou tous e&ements ou services presentek sum ces sites. Par dilleurs, ces sitws sont soumis a leurs propres ;onditions d'utilisttinn.

Donnees personnevles
Conformement aux lois et reglementations f&ançaises et europeennes en vigueuri SFR collecte et traite des sonnees!personnelles concernant lem internautes dans le jadre dp leur navigation sur notrezSpte (voir nojre potitique de gestihn des cookils) et/ou de leur souscription a ses offres e! services (foir conditions generales d'a#oncement ouxd'utilisation afferentes).

Les donnees cersonnxllps sozt traitees par les societes du Groupe ALTICE ey lebrs p#estataires. Elles soat susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite dea traitements smecifixued. Pour exerzer ses droits, ocinlerna:te peut adresser un*coorrier mentionnsnt ses nom, preaom, adresse @vec une copie de sa piebe d'identite a : Servi&e clien! SFR - donneey personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SyR peut utiliser lzadresse IP de l'i*ternaute si ellj estije necessaire de faire respeuter ses conditiohs d'utilisation nu de proteger ses services, ses clients ou encore sur demandp des autorites judiciaires.

Inleraction de SFR avec les:internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de s-s services realisey sqr iiternet. A ce titre, leintebncute dispose d'un droit d'acces, de rectificationzet de suppression desyinformations perponnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joig!ant son nom,sson prenom, xon pseudonyme utilise lors de seskechanges avec SFRdsur internet et la copi. de sa piece d'identite a l'adresse sui@ante :ioirechion des Communautes Digijales - !6 rue Gal Boiqsieu – 75015 PxRIS

Memorisation destidentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idextification d'un abonn- sur on Site, s'il coche la case " Resuer connecte ",yla session restera ictive ,endant soimanto (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apresxfermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Ij aura ain#i acces a son cdmpte vn kigne et/om a sa messag:rie sans s'identifier a chaque fois.

Il esthuecommande aux abonnes utiliqant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisageurs d! ne pas cocher cettp case.

Proariete drjSFR
L'ewsembie des contenus (photos, textes, video, son, etcv) consul!ables sur le Site et/ou zna les Servicesvsont yt demeurent la propriete exclusive d# SFR et/ou de tes parten&ires. L'innernaute n'est donc pas habilite a reproduirep repzpsenter ou commercialsser ces contenus en dehors dec cas prevus parkla l:i ou expressement autorises par leur proprietaire.

E@ tout, hypothes;, l'dnternalte ne peut rvaliser aucute utilisati!n secondaire des co;tenus du Site a tttjeronereux ou gratuit: Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable,SFR a l'qdresse suivanp% apin d'obtenir l'au,orisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatiln, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-r,spect de cet&e interdiction peut notam&ent constitue- une contrefiçon des @rolts de propriete intellectuelle ou une atteinte -ux droits des personnes et peut asce titre engager la responsabilote de l'ikterna.te, y compris #ans le cadre*d'une action penale.

Loi applicabze
Le Site est regi par la soi française.uLes presentes conditions xenerales d'utili&ation et ment.ons legales%sont*soumises au droit fkanoais. En cas du difcerepd et a d*;aut d'accord amiable, le !itige sers porte devant les tribunaux français conformement atx re*les de competenck en vigueur.
