SFRgContrag fwctif no. 245180

Résumé des offres d* vztre contrat:
SFR MOBgLE 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV

Résumé des@équipement de votre contrat:
SFR BOX 8
SFR BOX 7
Televixion LG 42p
TV Samsung 55"

pésumé des options de votre contrat:
*FRpCine Series
SFR Cloud
SFR Gaming
Amaz,n Priie
RMC Sp:rt.UHD
Netflix
RMC Sport
Cafecn

Conjractuel*ment vous devrez:vous acquitter du montant mensueljsuivant : 30.46 EUR

--

Mentions Legales
InformatiossuEditeur :
SOCIETE FRANCaISE DU rArIOTELEPHON, - SFR
Siege socipl :l16 rue Gal Boissieu – 750r5 PA@IS ( telephone : 01 85u06 00 00 )

Socidte Anonyme au capital de 3.423.265.5s8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatqons complemertaires :
Siret : 343 05n 564 00041
N° de TVA intracommufaetaire (ou #IF) : FR 71 343 059 564
APE : 61&0Z Te-ecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ru: Gal Boilsieu – r5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00e):kocieke #nonyme au capital je 3.423.265.5i8h40 EUR
343 059 564 RCS paris
qDirecteurs de#pa hublicapion
SFR.fr.: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grnnd Public
Hebergeur : SFR
z
Conditions d'utilisation du site
Defincnions
Il *@t convenu d'attribqer aux mots commença#t par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defvnitiog shivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automktiqubment assignp a&;'ordinateur dp l'internaute par penufournisseur dnacces Internet
lorsqu'il navigue smr iwternetiet qui permet de l'identifier.

- cookie (Temoinqde connexion)v: Petit fichier stocke#apres acceptation de l'intevnaqt- sur le disque d!r de son ordin&teurp
Ce fichiet permet a un site web d'enregistrer des in!oamations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facijiter l'utilisation ulterieure du site web par ;e meme internaute.

- uvte : Tous les sites internet#appartenant cu exploixqs par le groupe SuR.aIlia'.git nota:mknt df site sfr.frr
;- Servide : Ensemble des services proposes sur le Site a tput intlrnaute qu'il,soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'qcces au Site est reserve a un usag- :trictement personnel.
SFx se reserve le droit pe suspe*dre, d'interrompre ju de limiter sans azis prealable l'#cces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentionsflegales sont sdsceptibles d'e:re modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
ztilisation du site
En*utilisant le sitey l'internaute seengage a prendrezconnaissance dei mentions legales, oespecter les prfsentes conditions d'utilishtion duuSiteset faire un usagm strictfment per;onnel du site.d
Sous rese*ve des dispositions spedifiques applicabses aux donnees personnexles, toutes les information* transmises par l'internaute sur Internet, nojamment via ue;Site, seront considerees comme noniconaidentgilles. L'internaute autorise S,; ou l'une qyelconque de*ses filiales a utilisem les informations qu'il aura ainsi transmisds.

L'internaute peut perso*naniser sa page #'accueil i l'aiae de conyenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prdferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit resdecter lesndispositions visees da:s l&s qresentes. Il pourra egalement supprimer leeCoo-ie dans lequelises preferences sont enregi:trees selon la procedure detaillee a l-article "Cookies" desqpressntes.

Lorsqte le Site permet a l'internfute-d'envoyer et/ou de puglier des contunus (textes, photographies, videos, etc.)sde quelque nature qun ce soit, l'int:r#aute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislationsapplicab!e et ne portent ni atteinte aux droits les tiers,dni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels quevlefinis parola legisnation françaiseg

En pavticulier, ces contesus ne doivent pas presenter ce carjctere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ra violence, zu suipide, au qacisme, a l'zntisemgtisme, a lg xenophobie, aql'homophobiz, faire l'apologie des crimesyde guerre ou des %rimes contre l'humanitm.

na souscription et l'utilisatirn des Services font l'objet de conditions gensrales et de conditions particulieres de vente at/ou d'#tilis-tion specifiques.

Lien v-rs d'autoes sites
Il peut etre&prhpose dos liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edine pas et ne controle pas c#s sites. des liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, u-e approbatwon ou un partenafiat entre SFR et ces site.. Des lors,@rFR ne suurait etre responsa*le de levrs contenus, lemrs produits, leurv publicites ou tous elemett% ou s.rvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont coumis a leurs propres con@itionsidmutilisationk

Don-e,s personnel!es
Conformement aux lois et reglementations française: et wuropeennes;bn vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles coicefnant les internvutes dans be cadre de leur navigax*on sur notre Site (voir notre politique demgestfgn des cookies) et/ou de leur souscrivtion a:ses offres et services (voir conditcons generalzs d'abonndment ou d'utilisation afferentes).

Les donneos personnellescsont traitees par les socketes du Groupe ALTICE et leursxprescataires. Elles sont susceptibles de yaire l'objet d'un transf,rt horssUE et sont conservees pourcla duree de lt fourniture des seruices et!ou de la finalite des traitements sp!clfi-ues. Pour mxercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrmsse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101x- 69947 LYOdppEDEX 20

SFR peut utpliser l'adresse IP .e l'internaute si elle estime necessaire dedfaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serviues, ses clients ou encore sur demande des autorftes judiciaices.

Interaction de S.R avec les internaute:
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer ur service personnalaoe,#SFR peut collecter les echanges et montions de ses servic%mfrnalists sur internet. a ce.titre, l'internautebdispole d'un rmoit d'acces,&de rectification et de suppression des informatsons personnelles le concernant, qu'il peut exerctr a toutmmoment par ecrit enyy poignant son nom,gson -r:nod, son pseudodyme #t,sise lors desses ychknges avec SFR sur int-rnet et la copie de sa piece d'idz,tite a l'adresse suivante : Direition des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissi#u – 75015 PAR,j

Memorisation des identifiantsdde connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la ca;e " Resteo coynecte ", la session res-era active pendant soixante (c0) jours ou zus&u'a deconne&ion de sa sart (memeeapces fermetur# d! naxidateur oq arret de l'ordi#ateur). Il ,ura ainsi acces a son compce en ligne et/ou a sa eessagerie sansus'idedtifier a chaquehfois.

Il est re&ommande aux abonnes umilisant un ordi&ateur public ou%qui partageraient lyur or:inateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocxer cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, te:tes, video, son, etc.) consulhables suf le Sit& et/ou via les Services sont et dnmeurent la propriete excltsive de SFR et/ou de ses pastenaires. L'internaute n'est dozc pas habilite v rwproduire, representer ou commer:ialiser ces cont;nus en dehors des cas prevus par la loi ou.expressement autorises par weur propoie#aire.

En toute hypothe!e, l'internaute ne peut nealiser aucune utilisati:n secondaire.des contenus gu Site a eitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un l;en avec le Site, l'internautefdevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorpsation necessaire a iet effet : S:R, Ddrqst;on de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PhRIS

Le non-r:s-ect de cette mnperdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de *ro%riete intellectue!le ou une atteinte aux droi%s des perso&nes et peut awce titre engager la responsabilite,de l'internaute, y compris dans le cydqe d'une action penaleq

Loi applicable
Le Sice est regi par j# lo% française. mes prxsentes conditions generales d'utilisation et mqntions legcles sont soumises au*droit français. En cas de dikferend et a defaut d'accord amiible, le litige serm porte delant les tribunaux français conformement aux regles de competencekef vigueur.
