SFR
*ontrat fictif no. 352511

Résumé des offres dl votre contrat:
SFR ADSL
SFR FIfRE
SFR BOX+TV
SoR MdBILE 4G+
SFR BOX 4G+

R:sumé des équipement de votre contlat:
TV Samsung 55"eoFR BOX 8

Résumé des options de botre contrat:
SFR Cloud
Amazon Prime
RMC Sport

Contractlelement vouj devrez vous acquitter du montynt mpnsuel suivant : 105.96 EUR

--

Mentions Legales
Information* Editeur :
SOCIETE FR.NCAISE DU RzDIkTELyPHONE - SFR
Siegd social!: 16 rue Gal toissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0ks85 w6 00 00 )

Socicte Anonyme au @apital dxr3.42:.265.;9o,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations komplementaires :
Siret : 343 059 564 %00!1
N° de TVw intracommunautaire (ou N:F) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Infor@ations Hobergeur
SOCIETE ,RfNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAtIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – v5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40vEUR
343 059 564 RCS Paris

D-.ecteurs de -a publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebereeur h SFRe

Convitions d'utilisation du site
Definitions
Il e,t convenu dwattribuer aux mohs commençant par une iajuslyle, qu'ils-soient au pluriel ou au singulier, la gefinition suivante :

- Adres-e IP : Nombre qui est automatiquvment jssigne a l'ordinateur de l'interraute par syn fournisneur d'acces Internet
lorsqu'il navigue su* internet et qui permet de l'identifier.

- Chokie (Temo,n de connexion) e Petit ficwber stocke apres acceptltion de l'internaute sur le disque durbde szn ordisateur.
Ceufichier permet a un site qeb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'enternaute sur lps pages de ce &ite
et de faci#iter l'utiliswtion qlterieur- du site web parxle meme internaute.

- Site : Tous les sutes internet appartenant ou exploitgsapar le groupe SFR. Il smagit notamment du hibe sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le kite a tmut internaute qusil soit ou non abonne a une quelconque offre SFb.

Acces au Site -yL'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sq reserve le droit de smspencrek d'interrompre ot de -imiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les c*nditions d'utilisation du Site ainsi qke les mentions legales sont suscep:ibles d'etre modifiees a tgut mom;,t et sans preavis par SFR.
Utilisation du sit%
En utilisant le site, leinterfaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecttr les presente; aonditions d'utilesation du Sitp et faire un usage strictement personnel du site.

S&us riserve des dvspositions spycifiqups applicables aux donrees personnelres, toutes les informations transmises par l'inpernaute surjInternet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internautl autorise SFR ou l,une quelconque de ses filiales a utiliser les snformations qu'il aura ainsi tr.nsmtses.

L'internauteepeut personnaliser sa page d'accueil a ;'aide de conte,us exterieurs au Site, en enrqgistrant sos parametres%de preferances dans un cockie. Cette personnalisation doit respecter les diqpositioni viaees dans lez pres&ntes. Il pourra egalement dupprimer le Cookie dans lequel ses preferencls sont enregistrees gelon la procedure detaillee a d'ariicle "Cookies. des presentesu

Lorsqu- le Site pe@met a l'internaute d'envoyer dv/ou de publier des cinte&us (textes, photographies, vibeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'gwgage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne-portent ni atteivte aux drjits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœ@rs tels que definis par la legislation françaisl.

En particulier,zces contenus ne doivent pas presente: de%caractere pornographique ou pedophilt, uortgr a la securite ou a l'integrite d'unyEtat ou diun territoirr, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viclence, au suicide, au racisme, a l'antis@mitisme, a le p%qophobib,.a l'homophobie, faire z'apologie des crimesade gu&rre ou des crimes contre a'humanite.

La souscription et l'*zilisation des Services font d'objet se chnditions generales et de conditiols par;iculieres de ven,e et/ou r'utalisation specifiques.
yLien vers d'autres #ites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sitzs tiers. Ces sites sont ind&pendants, SFR n'edite pas et be controle pas ces aitef. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucuqqcas, une approbation ou un partenariat entrt SFR et ces sites.jDes lors, SFR ne s-ucait etre responsable de *eurs co@tenus, leurs prodkits, leurs publiciteu ou tous elements ou services presentes sur ces sites.mPar!ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'util-satioo.

Donnees personielles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europdennes en vigueur, SFR collecte et traite des.donnees personnelles concernanesles internautes dans le cvdje de leur navigation sur no&*e Site (voir notre molitqque de gestion des cookies) et/ou de leur souscrcption a ses offres et services (voir cmnditions generales d'abonnement ou d'utilisrtion afferentes).
oLes donne!s personnelles sont traitees par les societee %u Groupe ALTICE et leurs prestatairns. Elles s*nt suscepaibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees:pour la duree d- la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiqdes. Pour exercer ses &roits, l'internaute peut adressey un courrner mentvonkgnt ses n@l, prenom, adresse avec une cojie de sa piec% d'identite a : Service client SFR - donne,s personnelles - TSA 10101 w 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uti*iser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de #aire respecterbses conditions d'utilisation ou de pr.tsger ses servqces, ses client: ou e*core sur yemande des autori.es judiciaires.

Interaction re SFR avec les !nternautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assirer un sersice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions ke ses services realisespsur internet. A ce titre, n'internaute dispose d'un droit d'acces, de ryctification et dt suppression kes informatiohs personwelles lelconcernant, qu'il peut exarcer . tout moment par ecrit el y joignjnt son nom, sow prenom, son pseudonsme utilise xors de ses echanges avec SFR srr internet et la copie de sa pivcc d'identite a l'adresse suivante : Direction deo Communautes Digitales b 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

#em@risation des identifiants devconnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ablnne sur un Site, s*il coche laycase " Rester conne;te ", la session res,era active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion%de sa pabt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateurn. Il aara oi%si acces a son compte en ligne et/ou a sa tessagerie sans s'identifijr a chaque fois.

Il est resommande a-x abonnes utilisant un ordinateor public ou qui partageraienthleur ordinateuw avec d'aetres utilisateurs dv ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble desgcontenus (photos, sextes, video, !on, etc.) consultables sur le Site it/,u via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'onternaute n'est donc pa! habilite a rearoduire, representer ou comrercialiser ces contenus en dehors des aas mrevus par la loi :u exp.essemeni autorises par leur proprietairj.

En touth hypothese, l'internaute ne peu@ realiserdaucxne utilis*tion secondaire;des contenus xu Site a titre onereux ou gratuit. Pour voute realisetion d'un lien avoc*le Site, l'qntenwaute d#vra contacter au prealable SFR a l'adresse suivlnte afin d'obkenir*l'autorisatibn necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Cymmunication, &6 rue Gal Boissieu – 75015 jAjIS

Le non-respect de cetue interdictionhpeut no!a*ment constituer uni contrgfaçon wes droits de ,ronrrete intellectuelle ;urune atteinte tux droits des personnes et peut p ce titre engagsr la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une act:la penale.

goi applicable
Le Site est reci par la loi française. Le, presentes conditions genevales d'utilisation zt mentionz legaqes sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiab*e, le litige sera#porte devant les tribunaux français conformement aux refles de competencq en vigbeur.
