SFR,Cxnt*at fictif no. 308639f
Résumé zes offres de vgtre contrat:
SFR BbX+TV
SFR BOX 4G+
SFR MOBeLE 4G+
S#R ADSL

Réskmé des équipement de votre contrat:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
APPLE ,Phone

R*sumé des optirns de votre contrat:
aFR Clou:
RMC Sport
RMCfDecpuverte
SFR Cine Series
Netflix
Cafeyp
Amazon Prime
-anal+
SFR Ga@ilg

Contractuelement v*us devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 52.04 EUR

--

Mentious Legales
InformationxbEditehr :
SOCIETE FRANCAISExDU RADIOTELEPHONu -!SFR
Siege soci.l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 -ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 !

Societe Anonyme a. capital de p.423.265.x98,40 EUR
343 059 564 RCS Parid

Informations com.lementaires&:
Siret : 343 0z9 564 00041
N# de TVAminmracommunautaire v-u NI#) : FR 71 z43 059 564
APE : 6120Z Tele:ommunications sans fie
Informatio*s Hebergeur
SOxIEuEmFRANCAISE DU RADIOTEL%PHONE - SFRf16 rue Gal .oissieu –v75015 PARIS#Siege sociql : 16 rut Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 :6 00 h0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU#
343 059 56; RCS Parisx
Directeurs de!la publication
SFR.fr : dregory RABUEL - #irecqeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


jonditions d'utilisation du site
Defiiitlons
Il est convenu d'attribuer%aux mots commençant par une m;juscule, uu'ifs coient au pluriel ounau singuoier, la d%!inition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqvement assigne a l'ordinateur de l'internaute pbr son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permjt de l'id!ntifier.

- Cookie rTemoin de connexikn) : Petit fidhfer stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce*fichier permet a un site web dxenregnstrer dew informations relatives a la navigation de s'ixternaute surrles pages de &e site
et de yaciliter lnutili-ation ulterieurehdu site web par le meme internaute.

- Site : Tous le# sites internet appartenant ou exploites par l. groupe SFR. Il s'agit jotammeqt du sute sfr.fr.

- Service : Ensemble des sehvices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonneca une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est r#gerve a un usage %trictemeyt personnel.
SFR seareserve le dr,it de susnendre, d'interromure ou de limiter sans avis prealable h'acces a tout ougpartie d& site.,Les co.ditions d'utilisation du Site .insi que les mentions legapes sont susceptibles d'etre modifieej a mout moment et sans preavis par SFR.
Ucxlisation du site
En utilisant le stte, l:inter#aute s'engage a prendre !onnavssance des aention& legaljs, respecter les presentes conditifns d'utiliwatioq du Site et faire un usage strictement personnel du site.y
Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees per.onnelles, tlutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, mzuameent via le Site, seront considerees commemnon confddehtielles. L'internautejautorise SFR ou l'une que.conqueede ses filiales a utilise& les@informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internau;eppeut personnaliser sa page d'accueil a l'acde de conteuus exterieurs au Site, en enregistrsnt -es parametres de preferences dans un Cooki&. Cette personnalisatzon ,oip respecter les dispositions visees dany les presentes. Iv pourra egalement supprimer le Cookie tans lequel ses preferenjes mont enregistrees ;elon la procedure detaillee a l'article "lookies" des presentes.

Lorsque le Site pemmet a l'internaute d'envoyeraet/ou de publier dei contenus (textes, photographi-s, videos, ,tc.) de quelque-nature que ce soit, l'internaute s'engage a ceique ces contenus respectent la legislation applicablehet ne portent ni atteintekaux droits des tiersu ni a l'orxre public et aux bonnew mœxrs tels gue def,niw par la legislatiok française.

En #articulier, ces contenus ne doivent pas prefenter&de ceractere pornogra.hiq@e ou pedophile, porter a la securite ou a l'intwgrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sout, inciter a la haine,;a laoviolencz,qau-suicid@, au racisme, p l'anttsemitisme, a la xejobhobie, a l'homopwobie, faiie l'apologie des criaes de guerre ou des crimes contre l;humanite.

La souscription et l'utilihation des Services font l'objetide conditions generales et de condition* particulieres de ventx et/ou d'utilisation specifiques.

L*en vea! d'autres sitesiIl peut etre prspose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cek sites sont independants, SFR n'edite pa#@et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sitks ne constituent, en aucun cas, une appfobatio# ou un partenariat entre SFR et ges sites. Des lors, SFR ng saurait etre resconsadle de lexrs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous rleme!us o#hservices pqesen:ef sur ces sites. Par ailleurs, ces sites swnt sjumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises it europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles%concernant les internautes dans le cadr&yde leur kavigation sur notre Site (voir.notre politique de gextion des cookies) et/ou de lsur souscriptionfa seseoffres et s*rvices (voir conditions generalesud'abonnement ou d'utilisation affecentes).

Les donnees%personnelles sont trjitees par les societes du Groupe ALTICE et leurszprestataires. Elles sont susceptibles demfaire l'objet d'un trans:ert&hors UE etxsont conservees pour la duree de wa f*urniture des services et/ou de l; finalite des .raitements specifiques. Pxuq exercer ses droits, l'internaute piut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,aadresse avec ute copie dzqsa pie@* d'identite a : Service client SFR - don;ees pgrsotnelles - TSA 10101 - 69947 fYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internautehsi ell& estime necessaire de faire respecter ses condvtgons d'u.ilisation ou de protegea ses servic,s, ses clients ou eocore sur desande des autorites judiciai#es.

Interaction de SFR avec lesxint-rnautes
Afin @'ameliorer le suivi :e sa relation avvc le client et d'assurer un service personnalisew gFR peut coll,cter les echangey et mentions de ses services realises sur internet. A ce&titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,mde rectificatiou et de suppres.io- des infoumations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout momentupur ecrit en y joignand son nom: son prenom, son pseudonyme utilise lors de sesgechanges yvec SFR xur internet et la copieide pa yiece d'identite a l'adresse subvante : Direction des Communauqes Digitales - 16 rue G;l Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de conn#xion de l'abonne :
Lors dt l'identificatnon d'un abonnh sur un Sitem@sjil coche l# casf " Rester connecte ", la session *estera ictive pendant so#xantei(60) jours ou jusqu'a deconnexion d&asa part (meme apres#fermeture dc navigateur ou arret de l'ordinateur)& Il aura ainsi a,ces a,shn compte en ligne et/ou;a sa oessagerie sans s'identifier azchayue fois.

Il est recomman&e *ux abonnes utilisant un ordinateur public ou quiefartageraient leur orjinateur avec d'autre; util-sateurs de ne pas cocher cettemcase.

Proprvete de SFR
L'ensemble @es contenus (photon, textes, video,*son, etc.) consultablbsvsur&le Site et/ou via les oervices sont et *emeurent la prolriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou *omml;cialiser ces contenus en dehors des cas prevus par:la loi ou expcessement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internauteyne peuj realiser aucune utilisatio@%seconlaire des cogtenus du Syte a titre onareux ou gratujt. Pour toute rvalesation d'un lien qvec le Site, l'internaut: devra contacter au preelabl@ SFR a l'adresse suivante ahin d'obte&ir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction %e la Communication, 16 ru- Gal Boissieu – 75015 P@RIS

Le non-respect de*cette interdiction peul notamment const#tuer une contrefaçon des droits de pro-rieteointellectuelle ou une atteinte a;u droits des persgnnesuet peui a ce titre engagwr la responsabilite de l'internaute, y compr@* ddnm le cadre d'une action penale.

Loi adplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions lesales cont ,oumises au droit frangxip. En cas de differxnd et a defaut d'accobd.amiable, lf lvtige sera porte devant les tribunaux françdis@conformement aux regleswde compatence en vigueur.
