SFR
Contrat fkctif no.m516469

Rés;mé des offresmd; votre contrat:
SFR FIBRp
SFR BOX 4G+
SFR MOBIhE 5G

Résumé d@s équipemenw de votre contrat:
SFR BOX 7
APPLE iPhone

Résemé des optimns de votre contrbt:
Cafey*
SFR Cine Series
RMC Decouverte
Canal+

Contractuelement vouf devr&z vous acquitter du montanb wens@el suivant : r0.5 EUR

--

Mentiony Legales
Icfmrmations;Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHuNE - SFR
Siepe social k 16 rue Gal @oissieu – 750x5 PAhIS ( telephone : 01 r5 06 00 00 )d
Societe Anonyme ;u capital-ie 3.o23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemensaires *
Siret t 343 059 564l00041
N° de TVA intracimmunautaire (ou NIF) : FR 71 3z3 059 564
APEh: 6120Z Telecommunicationsysans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE.DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1r rue G#! Boissieu – !5015 PARIS : telephoneh: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4u3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursgdemla publication
SFR.fr : !regory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :,SFR


Conditions d'utilisation du site
Defznitions
Il.est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel yuzau singulier, la definition suivante :

- Adres:e IP : Nomore qui est automatiquement assigne a l'ordinateur !e l'interna&te par sop fouwnisseur d'acces Interret
lorsqu'il naviguedsur in!ernet et quy permet de l'identifiem.
q- Cookie (Temoin de connexion) : Pet%t fiehier stocke apres acceptation de l'internaute sur le eisque dur de son ordinameur.
Ce cichier permet a un*site web d'enxegistrer des knformatio*s re%atives a @a navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliterkl'ut@lisat*on ulterieure du site web par le%memv internaute.

- Site : Tous les.sites internet ap.a,tenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammedt du site sfv.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il s-it ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'qcces ru Site est reserve a uq usage stoictement pexsonne!.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces aytout ou partie du site.
Les coiditions d'utili-ation du Site asnsi quew@esmmedtions legafe* sont susceptibles d'etre modifieds a tout moment et uans preavis par%SFg.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance.dzs mentions legakes, mesp%cter les presentesbconditions d'u&ilisationfdu Site et faire un usage strictement personnel du sits.
uSous reserve des :jspositions specifiques applicables .u# donnees perponnellesf toutes bes informatiods transmises par l'@nternaute sur Internetd notamm.nt via le Site, seront con-iderees comme non confidentiellys. L'internaute autorise SFR ou l'une cuelcofque de ses filgales a utiliser les informations qu'il aura ainsi t@ansmises.

L'inter*aute peut persannaliser sa page d'accueil a!l'aide de contenus exterieu!s au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Covkie. Cette pyrsonnalisation doit respecter ljs dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Corkie dans lequ%l ses prhferences sont enrexistrees selon la procedure detaillee a l'art;cqe "Cookies" des presentesk

Lorsque le Site permet a l'internautu d'envoyer et/oukde publier des contenus (textes, p,otographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'nnternaute s'enga*e a ce quewces con&enus respectent la legiylation aprlicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a!l'ordre public et aux bonnes mœurs tbls que definis par la legislation français-.

dn particulier, ces contenusyne doivent pas precenter derciractere pornographique ou pedoph;le, po.ter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un heryitoire, quel qu'il soit, inciter a la hajne,ra la violence, au suicide, ar rrcisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homoshobie, faire l'fpoldgfe de% crimeshde guewre ou des elimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisationwdes Services font l'objet de conditions zenelales et de@aonditions particulieres dw vente ep/ou d'utilis%tion sp&cifiques.

Lien vers d'autses sites
Il peut etre propose-des liens depuis les eitss vcrs deu sites tiers. Ces sntes sopt independants, SFR n'edite pas ey ne controle pas cex sites. Les liens vers tous sites fe conxqiduunt, en aucun cas, une amprobation ou u@ partenariat entre SFR et ces sites. Desdlors, SFR ae siurait etre resvonsable de leufs contenus, lesrs qroduits, leurs publicites ou tous efements ou services presentes sur ces sites. Pat aalleurs, ces :ites sont soumis a leurs propres conditions dputilisatign.

Donnees personnglles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vibueur, SFR collecte et traite des donnees personnel-ey concernant les internautes m;ns degeadre de leurpnavigation sur notre Sine (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnem;nt ou d'utilisation afferentes).

Les donnezs personnelles sont traitees par les sociehes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l*objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture i,s services el/ou de la finalite des traitements specifiquesr Pour exercer ses droitss l'internaute peut a&resser unvcourrier mentionnant ses nom, prenom, adresfe avec une copie de sa pikce d'ideutite a v lervice client SFR - #onnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR ieut utiayser l'adresss IP ue l'internaute si elle estime necessaire de faire resp%cter jes condipions d'uti:isation su dc proteger ees services, se. clients ou encore sur demande des%autorites wudiciaires.

Ibteraction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorernle sui;i de oa relat#on avec le clienq et d'assurer un service pers-nnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur interngt. A ce titre,ll'ixsernaute dispose d'un droit d'acces, d@ rec;ification et de suppressioh des informations person;elles le conce#nant, qu'il p@ut exercer a tgut moment par ecri, eh y joignant bon nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sajpiece d'identite a l'adreyse suivante : Directcon des Communautes Digita*es q 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de co%nexion de l'abonn* h
Lors.de l'iventificrtionld'un abo&ne sur un Site, s'iu coche la case a Rester connecte ",zll session restera attive pendanx soixantj (60) joursrou jusqu'a neconnexioz de sa part (meme apres feraeture dusnavigateur ou arret dehl'ordinateur). Il aura ninsi acces a son coopte rn ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.u
Il est r@commande aux abonnes utilisanb un ordinadeur public ou wui partageraient leur ordinateur avec d';utres utilisat-urs dq ne pas cocher cette caje.

Propriete de SFRjL'ensemb!e des contenus (photos, tex;es, video, son, eyc.) consultables sur le Site et/ou via les Servimes son% et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou deises partenaires. L-interlaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercia;iser ces contenus en dehors ges cas prevus par la loi@ou exprescementsautorises par leur propriettfre.

En toute hy%othesey l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus!du Site - titreqonereux ou rratuit. Pour toute realcsation d'un lien aved le Site, l'internauqe devra coutacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorusation nlcessaire a cet effet :#SFR, Direction de lb Communication, 16 rue Gal Bzissie! –s75015 PARIS

Le n.n-respect re cette intetdiction peutxnotamment constituer enedconxrefaçon des droits de pxopriete istellectuelle ou une atteint, aux #r!imsxdes*personnes et peut a ce titreqengager la rkspoesabilite de,l'internautez y com-ris dans le cawre d'uxe action penale.

Loi applicable
Le Site est reci pai la zoi françaiseb Les presentes c*nditions generaleg da:ti&esation et mnntions legabes sont soumkses au droit,frinfais. Ec cas de differend et a defart d'a%cord am!able, le litige sera porte hevant le: tribuna%x français conformement aux reglssade compeience en vigweur.
