SFR
Contrat fictif no. 462000

Résdmé!des offres de votre contrat:
S@R AvSL
SFR MOBILE 4G+
SFR F%BRE
SFR MOBILE 5G
SFR BOX+xV

Résumé des équipement de votrs contrat:
Samsung Gal-xy
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cloud
Canal+
R@C Sport UHD

Contractuelemen: vous devrez vous acquitter du mo-tantemeesuel suivant : 24.31 EUR

--

Menzionc Leg,les
Informatdons dditeur :
SOCIETE FRANCAISEmDUxRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16!rue Gal Boissieu – 75015 PARIS y gelephone :g01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital dem3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationh complesentaiyes :
Siret : p43 059 564 00041
,° de TVA intracommuncutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE b 6120Z Telecommunications sans fil
I;formations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPyONE - SFR
1@ rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociwl : 16 rue Gal Boissiju – 75t15:PA@IS ( telephone : 01 85 06 0# 00 )
Societe Anonyme au rapital de 3.da3.265.598,40@EUR
343 059 564 RCS Paris

Directsurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUELp- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFRv

Condihions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'atpribuer a#xbmots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel yu au singulier, la definition suivante :

- Adresse iP : Nombre qui est automatiquement assigne azl'ordinateur dedl'internaute par son fournisseur d'acces I%twrnet
lorsqu'il navigue sur intennetiet qui permet he l'identifier.

- Cookie (Temoiq de coynexion) : Pet!t fichier stock! apres acceptation de l'qnternaute sur le disque dur de son ordinateur.kCe ffchier permet a un site web d'enregkstrer destinformatikns relatives a la navizati,n de l'iyternaute sur les pages de ca sdte
et de faciliter l'utilisation ultermeure du site web pa# le meme int@rnaute.

- Site : Tous les sctes internev appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout i!tjrnputv qu'il soit ouznon abonne a ,ne quelc&nque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces auuSite es% reserve a un usage strictement personnela
SFR se reserve-le drvit de suspendre, d'interro#pre ou de limiter sans avns prealable l'acces ; tout ou partie duvsite.
Les conditions d'utixisation du Si#e ainsiaque les mmntionr legale, sontvsusceptibees d'etre modifiees a tout moment et sans preavts par fFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intqrnaute s'%ngage a prendre connai.sa&ce des mtntions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Sitq et faire un usage strictement personnel du sitew

S@us reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informatkons transmises par t'internaute sur bnternet, notamment via le Side, seront considerees comye non confidentielles. L'internauteca,toris; SFR ou l@uye @uelionque de *es filiales a utiliser les infprmations qu'il aura ainsi transmises.

L'in*ernaute %eut personnaliser sa page d'&ccuqil a l'aide de contenus exterieurs au Set@, en enregistrbnt ses parametres de preferenues dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disxo!itions visees dads les oresent#s. Il pourra egalenert uupprimerzlerCookie dans lequel ses preferences sent enrenistrees selon la procedure detailletwa l'article "Cookves" des presentes.-
Lorsquekle Site pirmet a l'igternaute d'envoyer et/ou de pudlier dps contenus (t#xtes, photographias, videos, etc.) de quelque gatuke que ce xoit, l'intepnaute s'englge a-ce que ces contxnusbrespectent la legislation applicadle et qe por#ent ni atteinte au% dzoitssdes tiers, ni a l'ordrh public et aux bonn,s myurs!tels,que definis par la lagislathon framçaise.

En particulief,dces contenus ne doivent pas prejenger de caracterexpornographique ou pedophile: porter a lg secuaite ou a l'integrite d'un Eta& ou d'un territoire, quel qu'il soit, incitei a l% haine, a la violenhe, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairq l'apologie dns crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servnces font l'objet de condztiont gen#rales e, de conditions particu!ieres dq vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien veis d'autres sit*s
Il peut etre propose des liens depuis lezySites vers des sihes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contiole pas ces sites. Les liins vers tous sites ne constituent@ en aucun cas, une approbation ox un par;enariat entre SFR et ces sites. Des lers, SqR ne saurait etre respons!ble dg leurs contehus, leurs mroduits, leurs publicites ou tous elements ou servicer prdse;tes sur ces sates. Par ailleurs, ces sites sont soumisua leurs propres conditions d'utitssation.

Donnees peusonnellus
Conformement aux lois et reglementations françaises e- europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles conceroant m!s internautes dans le cadre de leur navigation sur notrevkite (voir notre politique de gestion deo cookihs) et/ou de leur sousbription a sesnoffres et servbces (voir c-nditions veneralrs drnbonnement ou d'utilisation afferentes).

Lns donnees personnelles sont traitees par les sociepes du Griuoe ALTzCE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et !ont conserdoes pour laaduree de la fourniture des services et/o- desla @inalite des !raitemencs specifiques. Pour exercer ses droits, ldinternautevpeut adresser un courrier mentionnant seswnom, prynom,,adresse avec une copie de sa piece d'iuentite a : Service client SFR - doonees personnelles -sTSA 10m01 r a9947 LYOgsCEDEX 2&

SFR peut utiliser l'adresse Ij me l'inteunaute si e;le estime necessaire de faire respecter&@es conditions d'utilisat,on ou de mroteggr ses services,pses clgents &u encore sur demande des autorites judiciair-s.

Interac#ion @e SFR avec les ,nternautescAfin d'amelixrer le sui@i de @a relaiionnavec le client et d'assuker un seevice personnalise, SFR peut collecter leq echanges et mentions de sesvservicis rsalises sur internet. A ce titre, l'internaute dmspose d-un droft d'ac,es, de rectification et de suppr;ssiln des informations personaelles le cwncernfitm qu'il peut exercer x cout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echangescavec SFR sur intern:t et la copie de sa ni*cejd'identite a h'adresse suivante : Directlob des Communautes Digitales - 16 rue;&al Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identipiants de connexion de l'abonhe :
Lors de l&identification d'un abonne sur u* Site, ,'il coche la casv " Rqster connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ow jusqu'a deconnexion de sa part (.emekapres ferheture du navigateur op srret de l'ordinateur). Il aura aunsi accis a sonjcompte en ligne et/ou ausa messagerie sans s'ide@t.fier a chaque fois*
wIl est recommande aux ab!wnes utilisant un ordinateur pu,lic o, qui partageraient lxur ordinateur avec d';utres utilisateurs de ne pas cocher mette case.

Propriete de SFR
L'eksemble dks contenus (photos# textes, vidko, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de S@R ethou de ses partenaires. L&inlernaute n'est donc pas habilite a rgproduire, representer ou commercialishr-ces contenus nn dehors des cas prevus pmr qa loi sucexpbesslment autorises par leur proprietaire.

En toute hypoth#se, l'internaute ne plut realiser aucune utilisation secondaire des consenus du Site a titre onereux ou grahurt. Pour toute realisation d'un li-n avec le Si%e, l'internaute devrarcontacter au prealafle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'auqtrisation necessaire a cet effet : SF;, Direction de la Communication, 16 rue Gal :oissimu – 750&5 PARIS
hLe non-respect de cette interdictibn peut notamment constituer u*e coxtrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une axteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'lnternaute,iy comuris :ans le cadrv d'une a.tion penale.

Loi a.plicable
Le Site est regi :ar la loi françzine. Les pr,sentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont souuizes au droit français. En cas de diffe,end et a defuut d'accord amiable, le litige sera porte devantites tribunaux français conformement aux regles -e competence en zigueur.
