SFR
Contrat fictif no. 614438

Résumécdes offres de votre contrat:
SFR MOBIL* 5G
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSLe
Résumé des jquipemznt de votre contrat:
Television LG 42"
SFR BOX 8
SFx BOX 7
TV Samsung 55"

Résumé des options de vofre con%rat:
RMe Spori
Cafe@n
Amazon Prime
SFR Cdoud
RMC Saort UHD
SFR Ci%e Series
RMC Decouverte

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suiuant : f39.68 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU dADIOTELEPHONE - SFR
Siege soyial : 16irue Gal Boissieu – q501! PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anojyme au capital dea3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cospledentaires :
Siret :l343 0:9 564 00041
N° me TVA intracommunavtaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5a4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRv16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIh
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 s5 06 00 00 )
Societe Anoqyme au cgpital ue 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dir.cteurs de la publication;SFR.fr : or&gory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebeogeur : SFR


Conditions d'utilisation duyskte
DefinltionscIl est convenu d'atyribuer aux mets commençant par unp majuscule* qu'ils soieey au pluriel ouaau singulier, la definition suivante :o
- Adresse IP : Nombre qui est artomatiquement assigne a l'ordinajeur de l'i@ternaute par son fournisseur d'acces Int!rnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui peimet de l'identifier.

j Cookie (Temoin h@ connexion) : Petit ficz*e& stocue apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un yite web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'tntegnaute surcles pages de ce s,te
et de faciliter ltutilisatiun ulterieure di site web par le meme,tntertautep

j Site : Tous les sites intemnet appa#tenant ou expuoites par le groupe SrR. hl s'agit notamment du site sfr.fr.
ev Service : Ensemble*des services proposes sur le Site a tout internaut@hquqil soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserv; a un usage smrictement personnel.
SFR se re%erve le droit de suspendre, d'iiterrompre ougfe limiter s,ns avis preflable l'acces a tout ou partir du rite.
Les conditions d'utilisa@ion du Site ainsi que les mentionsglegeles sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sani preavis par SFR.
Utilisa#ion du site
En %tilisant le site, l'i@ternaute s@en&a;e a prendre conn*issance des mtntions legales, respecter leo prpsentes conditions d'utilisation du Site et faiib un ksqgv strictement personne- du site.

Sxus resesve des dispositions specifiques applicables aux dolnees personnellesp houtes les informatilns t%anemises par l'internaute!su% Internet, notamment qia !e Site, seront%considerees comme non zonfidentielles. L'internaute au.orise SFR ou l'une qumlconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainse transmises.

L'*n%ernautu peut personnaliser sa page d'accueilay l'aide de cantenus exgyrieurs a& Site, kn enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectts les zispositions vi,jes dans les pvesentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sesfpreferences sont enregirtreescseron la procedure detaillee , l'article "Cookies" des pre,entes.

Lorsque le Site h!rme& axl'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, vtc.) de quelque nature que ceosoit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislzti!n applicable et ne vortent ni atteinxe aux droits d:s tiers, ni a l'ordre public ettaux bonnes mœurs tels iue definis par la legislation française.

En narticul%er, ces coktenus ne doive@t pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porteo a la securi.e ou a&l'i@tegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il sojt, inc#ter a la haine, a la violonce, au suicide, au racisme,%a l'antisemitisme, a la xenophobie, a-l'hsmophobie, faire llapologie des crimes de guerre ou desfcrimes c:ntredl'humanite.

La souscription ct lgutilisation des Services font lzobjet de conditions generales et de conditions particulieres de venge;et/ou d'utilisation sptcifiques.

Lien vurs d'autres sites
Ilupe@t etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,!SFR n'editi pas gt ne controle pas ces sites. Les liens vers tous siteskne constituent, en aucun sas, une approbation ou un partenqriat entre SFR tt ces sites. Des aofs, SFR vejsaurait ktrh responsable de leurs contenus, leurs produits,uleurs publicites ou tous el;m.nts ou services presentes sur ces siter. Par ailleurs, ces @ite. sont soumis a leurg propres conditions d'utilibationy

monnees personnelles
Conformement aux loi% et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et mraite dts donnees pebsonneltes concernant les intdrnautes dans le cadre ;e leur navigation sur notre S:te (voir notre politique de gestion des cookiesq et/ou de lhur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnemekt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnellef sont.traitees pariles soxie@es du Groupe ALTIC! et,lxurs prestataires. Elles sont susceptqbles de faire l'objet d'un iransfert hors UE et sont -onservees pour la duqee de la dournitu;e des servicek et/os de la finalite des traitements specifiqu!s.bPour eperjer ses droits, l'internaute pe*t &drqsser un courrier mentionnant nes nom, prenom, adresse avec@un- copie de sa siec! d'identite a : Ser:i.e client SFR - donnees personnelles - TSA b0101 - &9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliserpl'adres%e IP de l'internauae si elle estime necessaire me faire respectersses conditions d'utilisation ou de proteger bes servicls, ses clients ou encore sur demande dus autorites judiciai%es.

Interactio.;depSFR gvec les internautes
Afin d'ameliorer:le suivi depsa reeatiow avyc le client et d'assurer un service pe@sonnalise, SFR peut collecter les uchanges et mentions de ses services vealices sur internetw A ce titre, l'in#ernaufendispose-d'un droit d'acces, du rectifibation et de suppression des informations personnelles le concegnant, qu'ilspeut exercer a toutnmoment par ecrit en y joignant son nom,*!on prenom, hon pseudocyme utilise lors de ses echanges vvec SoRksur internet et la copie de sa piece#d'identite f l'adrezse suihante d Direction des Commuvautes Digitakes - 16 vue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatiqn d'un abonne surrun Site, s'il coche la case "eo!ster connecte ", l* seasion restera active pendant soixante (60) joursbou jusqu'a deconnexion de sa part .meme a%res fermeture du nav%gateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa memsaverie sans s'identifier a uh#que fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatefr public ou qd: partageraient leur ordinateur avec d'attrestutilisateurs de ne pas nocheh cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble dea contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables,sur le Site et/ou vi% les -ervnces sont*et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'i*ternaute j'@st donc pas habtlite a reproduire,-repre:enter ou commercialiser ces contenus en dehors les cas prevus par la loi ou expressetent autorisxs par;leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realise# aucune utilisation secondair* drs xontenus dw Site a tiqre onereux ou gtatuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sixe, l'intemnaute devra contpcter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obyenir l'autorisation necessaire a cet effet : ;FR, !irection decla Cozmunucatioe, 1pcrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lepnon-respent dercetde interdictionrpeut notamgent constit;eryune contgefaço; des droits de prowrietw intellect,egle ou une atteinte aux sroits des personnes et peutba ce titre engager la responsabilite de l'integnaute, y compris dans le cadrc d'une action penale.

L@i applicable
Le Site est regi par lq roi française. Lls presentes co.ditions genecales d'utilisation etnmentions legales sont soumises au dro,t françyij. mn.cas;-; diffgrend et w defout d'accoud amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regl;s de competence en vigueur.
