SFR
Contrat fictif no. 565109

Résu!é des offres de votre contr!t:
SFR ADSL
SFR MOBIL% 5GjSFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+

Résumé des équrpement de votre contrat:
Tebevision LG 42"
Samsung Galaxy

Résum! dessoptiods ce votre contrat:
Canal+
jMC Stort UHD
Cafeyn
wFR Cliud
RMC Decouverte
Netflzx
mmazon %rime
lFR Cine Series
RMr Sport

Congractuelement vouspdevrk; voas ac,uitter du mont&nt mensuel suivnnt : 65.01nEU%

--

Mentions Legal%#
Informations Editeur :
zO@IETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
ziege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501# PARIS ( teaephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme yu capital de 3.w23.265r5k8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informaqions fomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (.u NIF) : FR 71 343 05; 564
APE : 6120Z Telecomm;nications sans fil
Informations Hebergelr
SOCIETE *RANtAIaE DU RADIOTELEPHONE - SFR
m6 &ue Ga- Boissieu – 75015 PARsS
Siege socia, : 1x rue Gal Bfissieu –q75015 PARI: - telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe A,onyme au !vpitalud% 3.h23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR&fr : Gregory RABUEL - Directerr #xecutif Grand Publ*c
Heb,rgeur : SFR


Conditions d'utilisation du sity
Definitiocs
Il est convenu d'atqribuer aux motc commenç:nt par une majuscule,zqu'ils soi.nt au plurieo ou au singulier, la desinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a i'ordinateur de .'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lowsqu'il navigue suv internet et qmi dermpt de l'identifier.

- Cookie (Tgmoif de c#nnexion% : Petit fi@hper stocke apdes acceptatioj de l'internauke sur le disque dur de son ordinateqr.
Ce fichier pehmet a*un-sit: web d'enregistrer ses informa:ions relatives a la navigation de l'internaute sur les,pages de ce site
et dm faciliter l'utikisatiosfulterieure du site web par le fjme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par!letgroupe SFR. Il s'agit notampant du s-te sfr.frg

- Service : Ense#bfe des %ervices proposes sur le Site a tvut iniercaute qu'il soit ou non abonne a une quelconeue ojfre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un u@age st%ictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealajle l'acces a tout#ou partie du site.
Ler c*nditions d'utilisation du Site ains! que le: mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a#tout moment e, sans areavis par SFR.
Utilisation du site
En ut@lisant le site, l'internaute s'enoage @ @rendre connaisqance res mentions legales, respectnr les@presentes conditions d'utilisation du Siteeet faire un usage strizte.ent personnel !k site.

Sous reserve ees dispositions specifiques :pplicables aux donnees wersonnelles, toutes les in%ormations hransmises par l':nternaute sur Itternet, notamment via le Si.e, seront consideve#s comme non,confi*entielles. L'internaupe;auterise SFR ou l'une quelconquekde se& filiales a utiliser*les inforjations qu'il,aur& ainsi transmises.

L'internajxe pett personnaliser :a page d'accveil a l'aide de contenus exterieuri au Site, en enregistrant ses pa-azetres de prefer;nces dans un Cookie. Cette personnalisation doit cespecxnr les dispositiohs viseys dans les presentes. Il pourra egacemeny supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a :'article "Coobies" des presentes.

Lorsquu le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de qublier des con*enus (textes, photographies, vide,s, etc.) de quelque natu*e que ce soit, l'internaute t'engage a ce que ces contenus respectent la legialation ppplgcable et ne portent ni atteinteaaux droits des tiersi nx a l'ordre public et aux bonneb -œurs .#ls que defpnis pax la lugislation française.

-n particulier, ces contenus ne dnivent p#s pres:nter se caractere pprnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la viflence, au suicide,gau racisme, a l'antisemitisme, a la xenophbbie, a l'homophobie, faire l'apologie dem crimes de guerre ou des crimes zontre e'humanit@.

La so:scription et l'uyiaisation des Servites font l'objet d-lconditions generalesset de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquns.

Lien vers d'aubres siges
Il peut etre peopose des liens dypuisules Sites bers des sites tiers. Ces sites nont independants, SFR n'edite pas et ne controle aas ces sitxs. Les.!iens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une aiprbbat:on ouzun partenariat entre SFR et c&s sitesx Des lors, SF-une saurait etre respgnsable de %eurs contenus, leurs produits, aeurs publicit-s ou tous elements ou servicew:presentes sur ses sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilmsation.

Donnees perssnnelses
eonformement aux lois et reglemen#ations françaises et europeennes en vigukur, SFR collecme et trlite des don!ees personnelles concernant les intern&utes dans le cadre de leur navigation sur notre#Site (voir notre&politique de gemtioo des cookies) et/ou de leur stuscription a ses offres et services (voir conditionm geferales d'akonnement ou dmutilisat#on affe-qntes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societer du Gr*upe ALTICE et ljurs pres&ataires. Elles sont susceptibles di fapre l'objet d'un transfert hors UE et sont con%ervees pour la duree ne lapfofrniturq des services et/ouhde la finalite des traitements specifiques. Po,r exercer fes droits, l'i%lernaute peut adre!s%r un courrier mentionnant ves n%m, prenom, adresse av;c une copie de sa piece d'idenrite a d Service clienttSFR -qdonsees persinnell!s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

S!R peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle es.ime n-cessaire de faire respecter ses comditions d'utilisation hu de protegerg*e; services, ses cli%nts ou enco;e sur demande des autorites iudi!iai!es.

Interaction de SFR aiec les internagtes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliebt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter le! echanges et menjions de ses servic%s realis&s sur internet. Aucektitre, l'internauxe dispose d'un droit d'acces, de rectificativn et de suppression sej informations persoonellesele concernantr qu'il peutdexercer a tout mo;ent parm#crit en y joignand son nom, son prenoz, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et lr copie !e sa piecetd'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationjd!s identif&ants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ndentification d'un abonne sur un Snte, s'il coche %a-cas- " Rester conne#te ", la teusiog restera active pendant soixante (60) jzurs ou ju@qu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du najigateur lu arret de l'ordina-eur). *l aura ainsi acces a son compte en ligne at/ou a sa uessagerif sanh s'identwfier a cha,uekfois.

Il lst recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui.partageraixnt l#ur ordinateur avec d'autres utili#ateuls de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembl% des contenus (photos, tentes, vidfo, son, etc.) cossultbblep jur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclbsive de SFR et/ou de ses partejaires. L'internaute n'ept donc pas habilite a reproduire, reprrsenter ou commercialisei ces contenus en delors des cgs yrevus parhla loi ou hxpressement autorises par leur proprietaire.

En toute hgbothese, l'internaute ne peut realiser aucun. utilisation pecondaire dasdoontengs du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tout: reylisation d'un lien avec le Sits, l'in*ernaute devra contacter au prealable SFR r l'adresse suivante ahin n'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR@ Diremtion de ka Communication, 16 tue Gal Boissieu – 7:015 PARIS

Le non-respect de cotte interdiction peut notamment consmituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuulle ouwuee atteinte aux droits des personnes et peyw a ce tihre engazer la responsabilite:ce ltinternaut-, y compris dans @e cadre doune action penale.

Loi applicatle
Le Site est regi par la loi fyançaise. Les yresentes conditions gen:rales d'utilisation et men%ions legales sont soumises#au droit françaisw ;- cas de d:fferend et a defaut d'ac%ord amiable, le litig% sera porte devant lesktuibunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
