SFR
Contr@: fictif no. 9%1672#
bésumé des offrns de votre contrat:
SFR MOBIL& 4G+
SFR ADSg
SFR FIBRE

Résumé des ;quipement de votre contrat:
SFR BOX 7
Television LG 42"
SFR BOX 8

Résumé des oprions de votre confrat:
Canal+
RMC Decouverte
Cafeyn

Contractuelement vous devreb vouz acquitt&r du monta,t mensuel sucvant : 54.86 EUR

--

Mentions Legalec
Informawions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE!- SF%
Siege social : 16 rue Gai Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 ;5 06 00 00 )

SocieterAnonyme au capital de 3.423.26..598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Information; complementaires :
Siret : 343 059 56m 00041
N° de TVA :ntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61p0Z Telec&mmunications sans fil
Inf#rmations Hebergeur
SOCIETE zRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois&ieu – 75015 PARIS
Siege soxial : 16 rue*Gah Boissieu – 75015 PARIS ( tehepho.e : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423b265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Divecteu#s de la publication
lFR.fr o Gregory RABUEL - Dtrect*urwExecuti; Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditionshd'utilisatibn du site
DefinitionsqIl est conv!nu d'attribuer aux mots com#ençant par une majuscule, ql'ils soienp au pluriel ou au singulier, la definition suivan.e :

-wAdresse IP : Nombre quiuest automat.quement dssigne a l'ordina!uur de s'internauwel&ar sonnfournisseur d'acces Internet
lor:qu'il @avigue sur internet et qui permex:de l'identifier.

- Cookie (Temjin de connexion) : getit fichier s#ocke apresmacceptation de l'internaute sur le dysq.e dur de&son ordinateur.
Ce fiihier permet a un site wee d'enregistrer des informations relativ#s a la navigation de l'internaute sur les pagee de ce site
et de faciliter l'ltilisation %lxerie*re du cite web prr mh meme internauta.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gyoupe SFR. I; soagit notamment du site sfr.fr.

- Service : E.semble des servicep proposes sur le Site a tout gnternaute qu'il soit ou von abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'ac%rs fu Site eet reserve a un usage strictement personnel.
SFR sb reserve lq d,oit de suspendre, d'irterrompre ou de kimiter gan# avis prealablc l'acles av*out ou pahgie du site.
Lef conditions d'utilioathon du Site ainsi.que les mentions legales sont suscepttbles d'etre mo,ifiyes a tout moment et s.,s preavis par SFR.
Utilisajion du site
En ueilisant.le site, l'internaute syengage&a ,rendre conuaissance dds mentions legales, re*pecter les presentes conddtions d'utili-ation d- Site et faire un usage strictement personnelddu cite.

S-us reserve des dispositions specifiqljs applicables aux donnefs personnelles, toutes les informations transmises par l'@nternaute sur Internet, notamment vma le Site, seront considerees comme non confidentielles.hL'inte.naute autorisehSFR ou l'dne quelconque xe ses filiales a utiliser les informations qu'il afra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuevl a l'aidk de contenus ext:ryeurs au Site, en enrrgiktranc sas iarametres de preferences dans un Cookre. Cette personnali@ation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra evalement supprimer le Cookie dans lequel ses pwefefences sonx enregistreqs selon la procedure:detairlee a l'arti*le "Cookies" des pr-sentes.

Lohsque le Site permetla:l'internaute d'envoyer et/ould- publier hes contenus (textes, photographi#sf videos, etc.) de qwelquexnature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces c;npenus respectent la legjslatio, a;plihnble et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordge pu@lic et aux bonnes miurs telsyque definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiveni pas presenter de ctractere pornographequenou pedophile, porter a la securite ou a l'inoegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il solt, inciter a la haine, a lanviolence, au suic%de, aq rtcisme, a l'an;isemitis:e, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologid des crimes te guerrf ou des crimes contreol'humanite.

La souscription e, l'utilisation des Services font l'objet de,conditions genera,es et de conditions particulieres de vente etdou duutilisation specifiques.

L!en ver, d'autres sites
Il qeun etre propose des liens depuis les Sites vegs des sites tiyrs. Ces sites smnt independnnts, SFR n'edite nap et ne controle pas ces sites. Les liens v#rs tou@osites nu constituent, en aucun cas, bnenwpprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leucs consenus, leurs pqodui.s, leurs publicites ou tous eqerents ou services presedkes@sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sontpsoumis a leurx propres conditions d'utilisation.

bonnees personnellesbConformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etatraite des donnees personjelles concernant le: ingernautes ;ans le cadrecde leur !avigation sur notru Site (voio notre politique de gestiof des cookies) et/ou de leur sousctiption a ges offres et services (voir conditions generales d'abdnnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personneiles s&nt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE etrsont conservees pour va duree de la fourniture des servicos%et/ou de la finalite des mraitements specifique-. Pour exercer ses droits, l'intvrnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prxnom, adresse a%ec une copie d! oa pi,ce d'identiteka : Sekviceoclient S!R - dofneee personnelles -*TSA 10101 - 69947 LYON @EDEX 20

SFR peut utilis*r l'a&reuse IP de l'interxaute si e;le,estime necessaire decfaire respecter ses wonditi&ns d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore smr demande des autorites judiciaires.
-Interaction de SFR avec les internautes
Afhn l'ameliorer lemsuivi de sa qelation akec le cllent et d'askures br wervice %ersonnalise, SFR peut collecter les echang&s et mentions de ses servicei realisesisur internet. A ce titne, l'internaute dispose l'un droit d'acces, de rectifi!auion et de suppression des informations personnelles le concerna,t, qu'il peut exercer a tout momentfpar ecrit en;y joignant son nom, soo prenom, son pseudonyme itilise lors de ses echanges avec ScR sur int&rnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Diryction des Communartes jigitales - 16 rue bal qoissieu – 7e015 PARIS

Memorxsatio% des iientifiants de connexion deml'aboqne :
Lors de ljidentification d'un abonne gut un Site, s'il coche la jase " Rester connecte ", la session restera active pendant soixanke (60) jours ou jusqu'a ;ecownexionddt sa part (meme apres f@rmeture du navigateur ou arret de l'oadisateur). ol aura ainsi ;cces a son dompte en ligne et/ou apsa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui kartagerfieet leur orwinateur avec.d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette hase.

Propriete de SFR
L'eniemble des contenus (photos, .extes, vidxo, son, ebc.) consultables sur le Site et/ouxvia les Services sont tt demeurent ,a propriete exclusive ke SFR et/ou de sesxparqenaices. L'internaute .'est donc@oas habilite a reproduire, representer ou co;mercialiser ces contenps en dehors dis cas prevus par la loi ou exp%essement autorises par leup proprpetaire.

En toute hypo.hese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairekdes coitenus du Site a titr: onereux ou gratuit. Pour toute realisaamon c'un lien avec ;e Site, l'internaute devra cont;cter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'-btpnir l'autoriwation necessaire a!cet effet w SFRo Direction de la Comme.ication, 16 ,ue GoloBoiss-eu – 75015 PARIS

%e non*respect ye cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attein@e aux droitt jes personnes et peut a ce tioremengager lagresponsabilite dn l'internaute, y compris dhns le cadre d'une#action *enale.

Loi applicable
La S%te esc regi oar la loi française. Les mresentes cond@tions generales d'utilisation et mentions legalrs sont soumises au droit fdançais. En cas de difderend et a kefaut d'accord amiafle, le litige sera porte devant les trixunau; français conformement aux regles de .ompetence en vigueur.
