SFR
Contrat fictif no. 432189

Résumé des offres de vot%e conrrat:
SFR ADSL
tFR FIBRE
SFR MO!ILE 5G
SFR jOX+TV

Résumé des wquipement de votre chntrat:
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contras:
SFRyGaming
SFR Cloud
RMC Sport
Amqzon PrimejRMC Decouverte
Canal+

Contractueqement vous devrez vous acquitter du montaxt mensuel suivant : 77.05 EUR

--

Menti%ns LegalessInformathons Ediweur :
SOCIETE FRANCAIS% DU RADIOTELEPfONh - SFR
Siege social : 16 rue ,al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 @0 00 )

Societe Anonyme au capital de u.423.265.598,40 EwR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires::
Sire. : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71v343 059 s64
APE : 6120ZeTelecommunications#sans fil
Informations jebergeur
SOCIETE FRyNCAISE DU RgDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750o5jPAdIS
Siege social : 16 rue Gal Boissihut– a5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0w 00 )
qociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EtR
343 059 564 RCS Parie

Directkurs de la publicatio,
SFR.fre: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condi;*ons d'utilisation du sitx
Definitions
In ksh convenu d'attribuer aux mots commençant-par une majuscule, hu'ilsh#oient au pluriel ou au singulier, la dekinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automrtiquement assigne a l'ordinateur de l'internvute p%r son fournxsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qri permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connkxion) : netit fichier s!ocke apres accuptatmon de l'intertaute gur le visque dur de son ordinateur.
fe fichier#permet a un sive web d'enregistrer des informations relatives a lp navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fdciliter l'utilisation ulterieure du sits web par le meme inte*naute.

- Site : Tousales sites internet apcarvenant ou :xploites par la groupe SFRv Il sxagit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes iur le Site , tort%internaute qu!il soit ou non abonne a une quelconque offme SFR.

Acces:au Site :
L'accis au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se res*rve le droit de suspmndre, d'.nterrompre ou de limiter sa,s avis prealable loacces a tout ou parti@ du site.
Les conditio#s d'utilhsation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etredmodifiees a tzut moment et sans preavis par SFR.
Utilisatson du site
E. utilisant le site, l'interna#te k'engxge a prend.e c%nnaissance des mentions*lexales, respecter les presentes conditions d'utilisatioh du Site et faire un urage strmctement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables abx do:neesq.ersonnelles, tostes les informutionu transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serbnt c@nsiderees comme non zonfidtnkielles. L'internaute autorise SFR ou l'un, quelconque de ses f@liales a utiliser les rnformations qu'il aura ainsu trahs@ises.

L'internautejpeut persmnbaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exderieurs au Site, en enrebistrant ses parametres de .references dans un Coo.ie. Cette personnalisatioy bjit respeptea les disposittons visees danm les%presentes. Ia pourra egalement svpprimer le Cookie.dans lequel ses preferemces sont enregistrees selon la promedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqud le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conte&us (toxtes, photographies, videos, etx.) dj tuelque nature que ce soit, l'internautx g'engagz a ce que ces contenus.respectent la legislation applicable et ne portent ni awteinte au* droiss def tiers, ni a l'ordre publid et aux bonnes mœurs tels que defi:is par ca legislatio. fzançaise.

En particulier, ces-conienus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou:p*dophi*e, porter a la securi,e ou a l'iwtegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenc-, a* su:cide, au racismes a l'antisemitisme, a la xenophob;e, a l'homoppobie, faire l'apologie des crimes de guerr* ru des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fontzl'ortet de con%itions generales pt de conditions paxtic@lyeres xe vente eo/ou d'utblisation ssecifiques.

Liev vers d'autres sites
Il pgut etre er-pose des liens depuis les Sites ve-s des sihes -iers. Ces sites@sont hndependants,fSFR n'ejitc pas et ne controle pas ces sioes. Les liens vers tour sites ne constituent, en aucun cas, une approbatjon ou un partenariat .ntre SrR et ces sites. Desllors, SFRvne saurait etre responsable de leuss contenus, leurs p;oduits, leurs publicites ou tofs klements ourservices-presentes sur ces s%tes. Par ailleues, ces sites snnt soumis a leurs propresfconditions d'utilisation.h
Donnees personnelles
Conformementbaux lois et reglementations @rançaise% et eudopeennes en vigueur,tSFR collectj et traite des donnees personnelljs concernant les internautes dans ld cadre de leur navigati,n sur notre Sife (voir notre politique de gestion des cookies) et/du de leur souscription n ses offres et services (ooir conditions gejerales d'abonnement :u d'utilisation afferent.s).

Les donneesapersonnellos sont traitees par les s-cietes du Groupe :LTx-E ;t leurs prestataires. Elles sont suscektibles de favre l'jbjet dmun transfert ,ors UE et sont conserveesbko-r la duree de la fournlture&des servicms et/ou de la final&te deb traitements specifiques. Pour exercer ees droits, l'internaute peut adresser un courrher mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'i&entitegq : Service client SFR - donnees personnel@es - TSA 1o10z -z69947 LYON CED,X 20

SFR peut utiliser l'adresse Iiede l'internaute si *lle estime necess.ire de faire respecter pes conzitions d'utilisation ou de p-otege. ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avecjles internautes
Afin d'ameliorer lelsuivi de sa relation avec le client et b'assurer un service personnalise, SFx peut collecter les eczanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de%rectification et de suppression des ikformations personneules le concernbnt, qu'il pnut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nomg son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges acec SFR sur internet et la copie w# sa piece d'identite a @'adress; suivlnte : Direftion des Comm,nautes D&git,les - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des!identifiants dj connyxionmde l'auonne :
Lors de l'idxntification d'un ab,nne sur un Side, s'il coche la case " Rester confecte z, la session.restera activ! pendant soixante (60) jours ou jusqu*a deconne#ion -e sz part (mgme apres fermetu.e du navig-teur ou arret%de l'ordinateur). Il aura miasi accei a son &ympte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier & chaque fois.

Il est recommande ayx abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utidisathurs de ne pas @ocher cetpe caoe.

Propri.te de SFR
L'ensemblewdes contenus (photos, textes, videb, son, etc.) consultables suc le Site et/ou vma lexnServices sont et demeurent la propriete excluhive dehSFe etcou de ses paroenaires. L'internauttin'est donc pas habilite a rqproduire, replesentez ou comlercialiser ces contenus hn dehors des cas prevus par la loi murexpressement autorises far leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internauteone peut realiser aucune utilisatbon secondaire des yontenus du Site a bitrefonerlux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Sit,, l'interna.te devravcontacter au prealable SFR a l'adfesse suivante ,fin d'obtenir l'a%torisbtgon necewsaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boi:sieud! 750n5 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamgent constituer une contrefaçon des droitk de propriete intellectuelle ou une atteonte aux -roity des personnes &t peut a ce titrezengager ld responsabilitu dk l'internaute, y tompris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicabie
Le Site est regi par la lou française. Les presentes conditions gsnerales d'utilisation et mentions,legales sont soumises au droit ffançais. En cas de diffrrend #t a defaut d'gccord amiable, le litige sera porte devant les trixunaux français conformement aux regles de competencu en vigueur.
