S:R
Contrat fictif .o. 824145

Résumé des offres de vztro conara,:
SbR BOX+TV
SFRtMOBILE 5GvSFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
Television LGv42"
SFR BOX 8
SFR iOX 7

Résum, des optisns de votre contrat:
RMC Decouverte
SFR Gaming
Amazon Prime
Canal+
RMC Sport UHD
SFR fine S,ries

Contractuelement vous devrez vous acquitter du mlntant mensuel iuivant : 20.9 EUR;
--

Mentions #egales
Informaticns Edwteur :
SOCIETE FRANCaISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
S*ete socizl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( melephone : 01 85 06 00 00 )
bSocibte Anonyme au capital d; 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paois

Informations complem;ntaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracom!unautai-e (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEl: 6120Z Telecommunicatio&s sbns fil
Informations Hebergeur
;-CIETE FRANCAkSE DU RADIOTELEPqONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sxege sockal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0- 85 06 00 00 )
Societe Anonume au capital de 3.4w3.265.598,40 EUR
343 0*9 564 RCS Paris

Directeur! de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand !ublic
Hebergeur m SFR


Condhtions d'utilisajlon gu site
Definitions
Il est con-elu d'attribuer aux mots c@mmençant plr une majuscule, qu'ils soient au p*uriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automttaquement %ssigng a &'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Irtfrnet
lor#qu'il navigum sur internet et qui permet re l'identifie;.

- Cookie (Temoin de conzexion) : Petit fichier stocke a*res acceptation de j'iaternaupe sur leedisque dur de son ordinateur.
Ce fichier iermet a un si-e web q'enregistrer des informatkons relativvska lj navigationyde lbivternaute sur lec pages de ce s-tebet de faciiiter l'utilisation ulterieure ru site web parmle meme intern;ute.

- Site :,Tous leo sites internet appantenant ou exploites par le grouxe SFR. Il s'agkt nntammen# du site sfr.er.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou no@ abonne a unz quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au xite est reserve a un usage strirtem,nt personnel.
SFR se -eserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou parthe du site.
Les conditions d'uti#isation du Site ainsi que les@mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a touf somentyet sans preavis par SFR.
Utnlisakion du site
En utilisant le site, .'interndute s'engage a prendrezconnaissance des mentions leglles, respecter les prxsentes conditions d'utilisation du Site ey faire un usage strictement personnel du site.

Sous resemve des dispositions spe,ifihues appricaxles aux donnees persennelles,vtoutes les .nformations tran&mises par l'internaure uur Interqea, notatme&t viajle Site, serodt conjideryes comme non confidentielfes. L'ieternaute kutorise aFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informat*ons quhil azra ainsi transmises.

L'internaute pe&t pe.sonnpliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sez parafetyes dw preferencds dans un Cookie. Cette perso,nelisation doit respecter,le& dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer :e C,okie dans lequel ses preferepces sont enregistgees selon la procedure detaillee a l'article "Coories" des pre-sntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ju de publier des contenus (textoi, photfgraphies, videos, etc.* de quhlque naturepeue qe soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectdnt la legislation applicgble et ne portent ni atteinte amx droits des tirrs, vi a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par latlegislation f%ançaise.

En particulieo, cesscontenus :e doivent pas jresenter de ca#actere pornographiq&e ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Eta@ ou d'un territoire, wuel qu'il soit, inciter a la haine, a lamviolence, au suicide, #u racisme, a l'fntispoitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crtmes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objen de condiqions generales et d- conditions particulieres de oentemet/ou d'utilisation spepifiques.

Lien vers d.autres sites
Il peut etre proposecdes liens depuis les Sibbs vtrspdes sites #iers. Cvs sites pont independanos, SFR n'edite pas et ne controle pas ces si&;y. Les liensnvers tous sites ne c&nstituent, ex aucun cas, une approbation ou un partenariat entrz SFR et ces sites. Des lors, SzR ne saurait etr* responbable de leurs contenus, leurs uroduitsm leurh publicites ou tous elements ou services presente&xsur ces sites. Par ailluurs, ces sites sont soumi& a leurs propre! jjnditionsxd'utilisation.

Donnees personnellcs
Conformement aux loispet reglementations fr,nçaises et europeennes en vigueury SFR col*ecte et traite des dovnees personnelles concernant les dnternautes dans le cadre de leur navigahion sur nofre Site (voir notrecpolitique de gesti.n des cookies) et/bu de leur souscription a ses offres@et servicee (voir conditions generales d',bonnement ou d'utzlisation afferentes).

Les donne.s personnelles sont traitees par lqs societes du Groupe ALTICE et leurt prestatbires. Exles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dqree de la kourniture des services et/ou de la final.te des traitements specifiques. Pour exrrcer ses droits, l'intern@ut: peut ad&esser un cou,r@er mentionnant les nom. prenom, adreese avec une@copie de sa piece d'identhte a : Service client SFR-- dognees personnel.es - TSA z0101 - 69%47 LYON CEDEX 20

SFRgpeft utaliser l'adresse IP de l'internautj si elle estime necesssdre de faire respecteg sts conditions d'utilisatpon ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interacti#n delSFR avec les internautes
Agin d'&meliorer le suivi de sa relation avec le client gt d'as#urer un service personnali*e, SFRxpeut collecter let echanges et mention; :e ses services rdalises &uw internetgw- ce titr#, l'interhaute dispose dgun droit d'acces, demr-ctification etlde suppres.ion des informatkons personnelles le %oncereant, qu'il heut exercnr a tout moment pay ecrit en y joignant son nom,:son pre-rm, hon xseudonyme utilise lors de ses echangus fvec SFR surwinteriet lt la copie de sa piece d'identite a l'adr:sme suivante : Direction des Communautes Digitales - 1b rue Gal Boiss#eu – 75015 PARIS

Msmorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identific!tion d'un abonne sur un Site, s'il cochenla case " Rester coenecte ", la sessi:n restera active pendant soixaite (60) jouds ou jusqu'a deconnexion de sa pait (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). cl aura ainsi ac.%s a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilimant un ordinateug public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'aftres utilisateurs de ne pas cocher cette xase.
cPropriete de SFR
L'ensemble .es coetenus (photos, taxtes, video, son, etc.) consultables sur le Site eteou via les Ssrvices sont et deieurent la propriete exclus.ve de SFR et/ou de ses partena:re#. L'inwernaute n'est donc pas ha-ilite a neproduire, representer ou commejcialise! ces contenus en dehors des cas ,revus par la loi ou expressement autorisds par levr prop#ietaire.

En toute hypothese, x'intdtna*te nu peut realiler aucune utilisation secondaire des contetus du Site a titje onereux ou gratuity Pour toute reblisation d'ur lien&avec lepSi!e, l'ipternaute devra contacter auzprealahl. SFR a l'adresse suiv&nte afin d'obtenir l'cutorisation nece&saire a cet iffett: SFR, Direction dt la Communicahion, 16 rue Gal Boissxeu – 75015 PARIS

ve nzn-respect de cette in:erdiction peut notamment constibuer une contrefaç:n des droits de propriete intellectuelle ou une yttein,e auxpdroits de% personnes et peut a%je titre engager la responsabilite de l'i*ternaute, y compris dans le cadre d'u&e action pepale.

Loi applicable
Le Site est regi pbr la loi française. Les presentes co:ditions geperales d'utilishtion et mentions lcgalez %ont soumises au droit françai-. nn cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fr.nçais conformement aux regles de competence en vigueur.
