SFw
Contrat fictif no. 87u276

césumé rms offres de votre contia&:
&FR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5h

Rés*mé des équipement de votre cfndoatu
SFR BOX 8
Televis&onuLG 42"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat#
SFR C-ne Serie#
Netflix
RMC Sport UHD
Canas+
SFR Cloud
Amazan nr:me

Contractuelement vogf devrez vous acqpitter du montant mensuel suiwant : 129.44 EU,

--

Mentione Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociql : c6 rue Gal Boissieu – 75015 pARIS ( telef&one@: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capi:alqde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaireq :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR :1 343 059 564
APE : j120# Telecommunications sans fil
Infyrmations Hebe*geur
SOCIETE FxANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sijge social : 16 rue Gal ooissieu – 75015 PARIS ( t-lephone : 01h85 06 00 r0 )
Societe Anonyme au capital-%e 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisl
Directe:rs ve la publicxt,onsSFR.fr : Gfegory RABUfL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiodcdu site
Definitions
Il -st convenu d'attrgbuer aux mots crmmençant par une majuscule, qu'ils soient :u pluriel ou au singuli%r, la dwfinition suivamtl :

- Adres-e IP : N-mbre qui est outomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaut: par son fournisseur d'acces I%ternet
lorsqu'il navigue sur itterneb et qui permet de l'identifier.
*-dCookie (Temoij de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation !e l%inpernaute sur;he di;que dur pe son ordinateur.
Ce fic@ier permetsa kn site web d'enrexisbrer des informations relatives a la navigati.n de l'internaute sur les pages de &e site
ethde faciliter l'utirisatiom ulte%i,ure du site we* pfrhle meme internaute.

- Site : Tous les sites internyt appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ens-mble dns services proposgs!sur l: Site % tout internvute qu'il soit ou non abonne a une qbelconque offre SFR.
*Accns au Site :
L'acces au Site est reserv# a un usage strictegezt personnel.
SFR se reservq le droit de suspeedre, d'interrompre ou de limiter sans avi! prealable l'acces a toet @u partie du kite.
%es conditions d'utilisatmon du Site ainsi que les m&ntions lega.es sont susceptibles d'gtre mhdi%iees a tout momect et sans pr-auis pa; SFR.kUtplisation du siae
Enwutilisant le s&te, llinternautl s'engage a prendre connaissance des mentions legales, re@prcter les presentes conditions d'utilisatiin du kite et faire un usag; strictement personnel du sete.

Soussrhaerve des dispositionslspecifiques applicables a@x donnees mersonnelles, toutes les informotions trsnsmises par l'intern;ute surtIntornet, notamment vie le Site, seront considednes comme non confidnntielles. L'internaute autorise SFR&ou l'une qu;lctnque de ses filialesma utiiiser:les informations qu'il aura ainsi transmised.

L'internaut# peut personnalise; sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au S,te, en ecregistrant ses paoametres de preterena#s dans un Cvobie. mette personnalisation doit respecteu les :ispositions visees dans les presentes. Il po@rra egalement supprimer le Cyokie dans l@quel ses prefe;ences sont enregi;trtes selon,la procefure detaillee a l'article "Ceokies" des presentes.

vorsqqe le Site permet a l'internauteyd'envoytr et/ou de publier des contelus (textes, o&ot-graphies, videts, etc.) de quzlque nature que ce soit, l'inte.#aute s'engagr a ce que ces contenus respectent la legislation applicable gt ne portent:ni atteinte aux droits d:s tiers, ni a l'ordre publin et aux bonnes mœurs tels qge defin&s par la @egislatiog française&

En partzcglilr, ces contenus ne doivent pas pre#ewter de caractere pornographiqae ou p-dophile, porter-a la securite oupa l'integrite d'un Etatqousd'un territoirq, luel quuil coit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobge, faire l'apologie dem crqmes de guerre ou des crimes contre l'humani&e.

La souscriptios et l'utilisation des Services fvnt l'objet de conditions generales et dedconditions parti!ulieres de vente et/ou d'utilisation ipecofiques.

Lien vers d'autre* pites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Leq lnens versttous sites me constituent, en aucyn cas, une approbationqouvun partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre resyonsable de leur% contbnus, leurk produits, leurs publicites ou tous ele;entsfou services presentes sur ces si&es. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneesgpersonnelles
Conformement@aux lris et reglementations .rançaises et europeennes en viguear, SFR collecta xt traite des donne.s personnelles co;cerna-i les internauter dpns le cadre de leur navigationysur notre Site (voir fotrc politi#ue de gestion des cookies) et/nu dm leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'hbonneme#t ou d'utilisatizn afferentes).

Les donneas hersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALThCE et lears prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transferk hors UE et sont %onservees pour la duree de la fourniture deg services et/ou le la finalite des traitements speci!iques. Pour exercer ses droits,kl'internaute beut adresser un coqrrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'unternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation fuvde proteger hes services,hses clients ou encore sur demandp des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
A@in d'ameliorer le suivi de sa relasion avec le clienk et d'assurer un servich personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentionsyde sys services realises sur in#ernet. A ce titre, l'internauqetdisp.se d'un drfin d'acces, de rectificationfet de supjresqiyn des informations pers%nnelles be concerzant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit ed y joignantn-on gom, son prenom, soj pseudouyme &txlise lors de sesbechanges avec SFR sur interne- etila copie de sa piece diidentite a l'adresse suivante :-!orection des Communautes Digitales - ;6wrue G#l soisjieu – 75015 PARIS

Memorisation des idennifiauts hewconnexion de l':bonne :
Lors de c'identi:ication d'un abonne sur un Stte, s'il cnche labc-se " Rester c-nnecte ", la session resaera cctive pekdanj soixa&te (60)qjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meye acres fermuture du navigateur ou arret de l'ordinateur#. Il aura linsi accec a son bompte en ligne et/ou a sa messagerie san* s'identifier a chunue fois.

Il est recommandexaux abonnes utilisant un ordinateurspublicaou qui partageraiint &euu or*inateur avec d'autrls utilisateurk de ne pas cocher cette case.
yPropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, wextes, video, son, etc.) cong!ltagles sur le Shte et/ou via les Serv#cex sont et demeure.t la propriete exclusive de SFR et/od de ses partenaires. L'internaute n'est donc !as h*bilite a reprjguir., represeztqr vugcommercialiser ces contenu. en dehors des cas prevus par l, loi ou expressement autorivgs par leur pxoprietaire.

Enmtoute hypothese, l'wntern:uze ne peut realiser aycuhe utilis;tion secondaire des contenus du Site a titre;onereux ou@gratuit. Pourjtoute realisation%d'un liwn avxt le Site, l'internaute devra contacter au preala-le SFR a l'adressezsuivante afin d'obtenir p'autorisation necessaire a cetheffet : SFRk Direction de la Communication, 16 reetGal Boissieu – 75w15 PARIS

Le nonrrespect de cette interdiction peut notammeot constqtuer une contrefaçou des droits de propriete intellectuelle oq une atteirte aux droits des qersonnes et peut a ce titre engag*r ga responsabilite de l'internaute, y csmpris dwns le cadre d'une affion p,nale.

Lo; aep;icable
Le Site est regi par va loi française. Les presenteszconditkons generoles d#utilisation et mentions logales sont soumises au droit français. En cas de differe@d e% a dexaut d'acco&d-amivble, le litige s*ra porte devant les tribunauxkfrançais conformement aux rhglesrde competence ew vi%ueur.
