SFR
Contrat fictif no. 4483b0

Résumé ges offres ne votr% contrwt:
SFR MOBILE 5G
SdR FIBRE&SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+

Résumé des équipement de votre c!ftrat%
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé dzs options de votre contrxt:
SFR Cloud
SFR Cine Series
RMarSport UHD
Amazic Primb
CafeyneRMC Siort
Netflix-
Contra-t@element vous devrej vous acquitter du montznt mensuel suivant : 59.89 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU mADIOTELEPHONE - SFR
Siege social::.16 rue Gal Boissieu b 75015 PARIS (ntelephone : 01 g5-06 00 00;)

Societe Anonyme au caxital de 3.423.265.598,40 ;UR
d43 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairej(*u NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tnlecommznica;ions sans fil
InformationsaHebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHjNE - SFR
16 sue Gal Boissi&u – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – n50v5 PARIS ( tepeghone : 0: 85 06 00 00 )
Socie#e Anonyme gu ckpital df 3.423.265.598,40 ErR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la puzlication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condi&ihns d'utilisation du site
Definitions
Il est convexu d'a-tribuer aux mots codm@nçant par une majuxcule, qu'ils soient au plurzel ou ar shngulier, la definition juivfnte :

- Adresse IP : Nrmbrz qui est automatiquement assigne a v'ordinateur de l'internaute par son fournissjor d'acce# Incernet
lorsqu'il navigue sur#internet et qui per:et de l'identifier.
c- Cookie (Temoin .e connexion) : Petit nichier stocke -pres acceptation de l'znteinaute sur le disque dur de son orhinateur.
Ce fichier permet a un site web d'en%egistrer des igformations relatives a la navddation de l'internaute sur les pages de ce site
et tetfaciliter l'utjlisation urterieurejd* site@web par le reme internaute.

- Site : Tousales sites internct appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamm%nt du site sfr.fr.
g- Service kcEnsamble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il so:t ou non aboyn% a uze qwelconque offre SFR.

Accbs au hite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement *erbonnel.
SFR se reserve le droit de suspen%re, d'interrompre ou de limiter sans hvis prealable l'acces a tout ou pahtie du site.
Lesxconditions d'utilisatiin du Sdte ainsi que les mentions lrgales sont s.sceptiblec d'etqe modifiees a tout modent et sans preavis pa- SFR.
Utilisation zu site
kn utilisant le site, l'internaute s'engrge a prendre connaissance des mentions gegales, respecter les presen*es monditions d'utilisation du Site eb faore un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositi-is specifiques applica:les aux donnpes personnelleq, toutes leofinformationsxtranzmisee par l'bnternautx sur Internyt, &otamment via le Site, snront convide*ees comme non confidentielles. L'int;rnaute auto%ise SFR o- l'une quelconque de ses filiaoes a utilisxr kes informationp qu'il aura ainsi transmises.

L'inteynaute peut persofnaliser sa page d'accueil # l'aide qe contenusaexterieurs au Site, en enregistranr sls parametris de peefere*zes dans un Cookieq Cette persocnalisation doit respecter les dispositizns visees dans les presentes. Il pourra eg%lzment sunprimer le Cookie dans lequel ses preferences soon eeregistrees selon lauprocedhre detailleewa l'article "Cookies" des prescntes.

Lorsque le Site pevmet f l'int!rnaute d'envoyer en/ou de publier des contenus (yexte%, photographies, videos, etc.) de quelque naturepque cv soit, l'internaute s'engage a fe que ces@contenun respectent lazlegislatiok applrcable wt ne portent ni atteinte aux droits aes tiers, ni a l'ordre public et aux bonneskmœurs;tel; que definis par la legislation française.

En particulier, ces co@henus ne doivent pas presbnter de caractere pornographique ou pedop-ile, porter a la securite ou a lciftegrite b'un Etat ou d'un terbitoire, quelzqu'il soit, inciter a la #aine, a la pioliace, au suicide, au racisme,ha l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homephobie, faire l'a:ologie des crimes de guerre ouvde! crimesgcontre l'humanite.

La souscription et l'utilisap%on des;Services font l'objet he conditions yenera@es et de conditiong particulieres de ventb et/ou d'utilisation specifiqued.

Lien vers d'autres sites
Iq peut etre propose des liens depuis@les Sites vers des sites tiers. Cas sites son; independants, SFR n'edite pas jt ne controle p:s ces siten. Les liens ve@j tous sites ne constituect, en zucun cas, u#e approbation ou un partenariat entre SFR et ceshsites; Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs :ublicites ou tous elements gu servic*s presentes sur ces simes. Pa& ail,eurs, ces sites sont soumis a leurs kaopres conditions d'utilisation.

Donnees per%onnel@es
Conformement aux lois et regjementations franzaises gt :uropeennes enfvigueur, SFRacollecte et traite des donnees pcrsonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur no.re Site (voir notre politique de gestbon desucookies) et/ou de leur so;scription a ses offjes et services (vo:r conditions generales d'abonnement %u d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitjes par les boc;etes du Groupe ALTICE et leurs prestatabres. Elles sont suscept,bles da faire lzobqet .hun tcansfert hors UE et -onf v%nserve*s pour la duree de la fourniture des seqvices ed;ou de la finalite des rraitemends specifiques. Pour vxercer ses droitse l.internaute peut adressei un courrier mentionnant oes nom, prenom, %dre.se avec une copie de sa piece p'identite a : Service clienr SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -g69947 LYON C*D@X 2i

SFR peut utiliser l'adressepIP de l'internaute si elle edtime necessaire de faire respecter ses coxditeons d'utilisation ou de protcger ses services, ses clie:ts ou ejcore sur demande des autorites judiciaires.

Igteraction de SFR anec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sg relation avec le client it d'assurew un service personndlise,eSFR peut collecter les ewhtnges eo mentkons :e ses services realises sur internet. A ce titre, l'-nternaute dispose d'un oroit d'acces, de recti%ication et de swppression des informations person!e.les le concernan,, qv'il peut exerxer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanues avec SFR sur.internet yt lazcopie de sa piece d'ydentite a r'adresse suivante : Direction des Commumautes Digital*s - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiafts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'unqabonne s-r un S%te, s'il coche oa case " Resqet connecte ", la session restera acviva pendant soqxante (60) jours ourjusqp'a deconnexion de sa part (meme apres eermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en iigne et/ou qnsa messageriehsans s'ibentifier a chaqfe fois.

Il est recommande aux hbonnes utilisant un ordinateur public ou quidpartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisawkurs de ne pas cocherocetue case.

Proprdete de SFR
a'ensemble ges conte:us (photos, textesi video, son, etc.) consultables sur le Siteuet/mu #ia les Services sont et demeucent lagpropriete exclusivy de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habili-e a reproduire, re&resenter ou commercpaliser ces contencs en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire*

En toute hypothese, d'intern%ute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des cont:nus du Site a titre onerexx ou@gratuitdzPour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internajte devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivant* afin d'obtenir l'autorisation wecessaire a cetteffet : SFR, Direction ke la Communicatiin, 16 rue Gal Boissieuf– 75015 dARIS

Le non-respecr de cette interdiction peut notamment constitueraune contrefa!on bes droits de prkpriete inhellectuelle ou une atteinte aux droits des pers.nnes et peut a ce titre engager la respenmawilite de l'%nternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le iite est rggi p:rilafloi mrançaise. Les presentcs condiiions generales d'utilisatuon et mentions legales somt soumises au droit français. fn cas de differend,et a defau! d.accord amiable,zle litige sera po:te devant les tribunaux français!confor,eaent a%x regles de competence en vigueur.
