SFRlContrathfictif no.j872564

Résumé des oefres de votre contrat:
SFR MOBbLEp5G
SFR ADSL
SFR BOX+Tf
SFR BOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des #quipoment de votre contrat:
APPLE iPhone
Sawsung Galaxy
TVyS*msung 55yr
Résumé des option#wde voere contrat:
SFR Gaming
eetflix

Contractuelement vous devrez vous acquitter du mostant mensmel suivant : 26.55 EUR

--

M#ctions Legalps
Infurmations Editeur :
SOCIETE FRANCAiSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s,cial : p6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (vtelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4v3.265.598,4t ,UR
343.059 c64 RCS Paris&
Informations!compw-menteiree :
Siret : 343 059 564 *0041
N° df TVA i&tracommunautaire (o* NIF) : FR 71v343 @59 564
APE : x120Z Telecommuoications sans %il
Informations Hebergeur@SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiee – 75015 PARIS
Siege social : 16 ru!sGal Boisszeu – 75015 PlRIS ( telephyne : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital d* 3.423.265.598,40 EUR
343 05t 564 RCS Paris

D:recteurs de la publksation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publis
Hebergeur : SFR


Condit%oly d'utilisation du sitemDcfinitions
ol est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluviel ou au singulier, la defidition suivante :
,- Adresse IP k Nombre qui est#automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par sou fournisseur d*acces Internet
lsrsqu'il navigue sur -nternet et qui peemet dedl'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) , Petit fichzer sto*ke apres acceptation de l'internautepsur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perdet # un site web d'enregistrer d;d infoimatkons rejatives a la navigation de g'internacte suf les pages de ce site
et de facilitjr l'utilisation&ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Toul l%s sitesrinternet appartenant ou exploites pac le .roupe SFR. Il s'agit notlmment du site sfe.rr.

d Servicu & Ensemble des services proposes sur le Site a tout i-ternaute cu'il soit ou non abonne a une :uelconque offru SFR.

Accesuau Site :pL'accei au Site est reserve a un usage ssrictement iersonnel.
SFR se reserve le droit de s&spendre, d'interrompre ou de limiter sans@avis urexiable l'acces a tout ou partie au site.
Les conditions d'utilisatzon du Site ain*i que len mentions legales sont su;cept-bles d'!tre modifiees a fout mombnt ef sans ureavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisand le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des *entions legales, :especteryles presentes conditions d'utilisation du %ite et faire un usage strictement &ersonnel du site.

Sdus reserve des &ibpositions specifiques applicables aux do*nees personnelles, toutes les informations tr.nsmises par l'knternaut! sur Internet, notamment via le Site, seront consirerees comme non con&identielles. L'ibternaute autorise rFR ouel'une quelconqueede ses fcliales a utiliser %es informati-ns qu'il au@a amnsj transmises.

L'inteknaute peut lersonnaliser sa page d'accueil a l'a;de de contenus exterieurs au Site, en en*egi@tr%nt ses pecametres de preferences dansyun Cookiz. C#tte personnalisation doit respecter les disposirions visees dans les presenzes. Il pourra egalement supprimer le#Cookie dans leque; ses preferences sont enregistrees seldn la p:ocedurewdetailtee a l'artio-e "Cookies" des presentes.

Lofsque le Site permet,* l'int&rnaute d'envoyer etnou de publier tes contenus (textes, photographies, videos, etc.y de quelque natire que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respzcteng la leaislationzadplicable et qe portent ni atteinte aux drdits des t%ers, ni&a l'ordre public%etpaux bonnzs mnurs tels que refinis par la legisldtion française.

En ;articllier, ce- contenus nekdoivent pas presenter de caractwre pornog*aphiq.e ou pedophilea pzrter a la securite ou a l'integrite d'ui Etat ou d'u; territoire, quel qu:il ioit, inciter a la saine,ra&la violence, au suicide, au racisme, a lfantisemrtisme, aula xenophobie, a l'hwmophsbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes cxntre l'huexnite.

La souscr:ption et l'utilisation dks Services font l'objet de conditions generalesvet de co:ditions p@rticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propore ues liens depuhs les #ites verr des sites tiers. ;es sites sont independants, SFR n'edite pas &t ne controle pas ces sites. Les liens vers tous site* ne constitudwt, en aucun cas, une approbaticn oufun p*rtenarcat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prod.its, leurs publicites ou nous elements ou services preseztrsqsur ces sites. Par ailaeurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnems&personntlles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europ;ennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees persounele!s concernant les iqternautes dans le cadre de leur ncvigation suv notre Site (voir notre politique deygestion des cookies) et/ou dealeur souscription a @es ofbres ey #e&vices (voir conditions generales d'abonnement ou dbutilisation afferens&s).

Les donnees personn-lles sont traitees par les societes wu Groupe ALTICk et meurs presta.aires. Elles sont susceptibles de faire !'objet d'u! transfert mors UE e! sont conserve*s pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trzitements specifiques. Pour exercer ses aqoits, %'intern.ute peutuadresuer un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse.avec une copie-de sa &iece d'identkte ak: Service client SFR - donnees persoinelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX u0

SFR peut utiliser l'#drexge IPkde l'internaute si-elle estfme necessaixe dezfaire respecler ses condit;ons d'utilisation ou dj prote@er ses se&vices, ses clients ou encore.sur demande-des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inter,autes
Afin.d'amelforer le slivi de sa rela,ion avechle clientdet d'assurer un seyvice pezsonnflise, SFR pqut collecter les echanges et!mentions de ses services realises sur ipternetr A ce titre, l'internaute dispose v'un droit!d'acces, dz rectification et de suppression des informations perwonnelles le concernant,nqu'iq peut exercer a tout!moment par ecrit en y joignant srn nom, son prenom, son p,eudolyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet e% !a copie de sa piece d'iden#ite a l'adresse suivanpe : Direction des Co,mun:ztey Digitalep -l16 rue Gel Boissieu – -5015 PARbS

Memo!isation des identifiants de conne,ion de l'abonfe :
L#rs de l'i#e;tification d'un abonne sur unlSitea s'il cocwe la case " Rester co.necte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnixion de sa part (;eme apres fermedure du na:igateur ou anrlt de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a soo compte en ligne et/ou a sa messagerie sans *'identifier a chaque fois.

Il est re-ommande aux abonnes utilisant unuordinateur public ou qui yaraageraient leur ordlnatkur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, s!nn etc.) concultableslsur le Site et/ou via les Services sont et demeurent lj proprtete exclusive de SrR et/ouide ses partenaires. Ljinternaute n'est donc pas habilite a reproduire, represebter ou commexcialiser ces contenus en dehors des cas prevuq oar la loi ou expressement autorises par-leur proxrivtaire.
!En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus duqSite a titre onereux o: gratuit. Pour toute realisation d'un lien .vec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'aqresse sui-ante afinud'obtenir l'autorisation neces,aire a cet effet z SFR, Di%ecti.n de la Communicetion, 16 rue Gal Boiszieu – 75015 PARI*

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer unedcontrefaçon des droits*de propriete int;@leytuelle ou une attfinte aux droits mes personnes et peut a -e tutre engagor lauresponsabilite de l'internautcw y compri* dans le cadre duune action penale.

Loi apflicable
Le Site est rpgi par la loiufrançaise. Les presentfs conditions genhrmles d'utilisation et mentio-s legales sont soumifes au droit français. En cas*de differend,mt a defaut d'accord ayiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux reglfs de competence en vigueur.
