SFR
Contrat fic,if no. 479089

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR ADSL
fFR MOBILE 5G

Résumé des équiplment de votre contrat:
APPLE iPhone
TV Samsung 55"
@amsungiGalaxy
SFR BOX 7
SFR BOX 8

Résu,é des options de votre contrat:
Nctflix
#FR Gaming
SFR Cloud
Ama&on Prime
RMC Sport UHD
Cafeyn

Contractuelement vous devreg vous acquitter du :ontant mensuel suivant : :9.19zEUR

--

Mentions Legaler
Inforkations Editeur::
SOCIETx FRANCAISE DU RADIdTELEfHONE - SFR
Sieg@ social : 16 rue Gal Boissieu –n75015 PARIS ( tr@ephone : 01 c5 06 00 00 )

Societe Anonyfe au capital de 3.42sq26on59u,40 jUR
343 059 56; RCS Pario

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00.41
N° ke TVv intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120u Telecommunications sans filhInfovmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHcNE - SFR
16 rue Gal Boissipu – 75015 PARIS
Sie@e social f 16 r*e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anony*e au capit,l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par.s

Directeurs dk la publication
SF;.fr : Grevory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Henergeur : SFR
#
Conditions d'utylisation du site
Derinxtions
I% est convenu d'attribuer aux mots commençvnt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante x

- zdresse IP : Nombre q.i -st amtomatiquemejt assigne a l'ordinateur de l'interncute par son!fougnisseur d'acces Internet
lorcqu'il navigae surrinternet ek quj pe:met ge l'ioentifier.b
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptati-e de l'internaute sur le#disque dur de son ord@nateur.
;e fichier aermet a un site web d'enregistrer pes informbtions r*latives a la navigajion be l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter ,'utilisation rlterieure du site wbb par le*meme internaute.

- Site : Tokp les kites interne% a@partenant ou,exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service :mEnsemble des s.rvices,propqses sur le Siteaa tout internautr qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
dAcc.s au Site :
L'alces au Site est reserve a.un usvge stricte;ent personnex.
SFR se reserve ke drojt dr suspendre,ld'interrompre ou de limiter sans apis pr,alable l'accds a tout#ou partiw du site.
Les cbndition- d'utilisation du Site airsi que les ment,mns legales sent susceptibles d'etre moqifiees a tout momevt et sans preavis plr SFR,
Utilisation ds site
En utilisant le kite, d'ipternautv s'engage a hrendre conn-iasance des mentions legales, respecter les presentes ,onditions d'utilisa@ion du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sobs reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees persosnelles,ptoutes les infoxmations transmises par ,'internaute sur Internet, notamment via oe Site, seront ccnsiderees komme non confidentielles. L'internautz autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les information. qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'&ccueilfa l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sws parametres de preferences dans un Cookie. Cett; personnalisation doit resoecter les dispositions visees dans les presentes. Ilxpourra egalement s%pprimer le Cookie dans l@quol ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookces" des presentes.

Lorsqoe le Sitr permet a l'interpaute d'envoyer em:&uhde publiew des contenus qtextes, photographies, videos, etc.)fde quelque nature qul ce soit, l'internaute c'engage aece que ces contenus respnctent la legislatioz applicable et ue portent ni atteinte aux droits c#s tierr, ni a l'ordre public et aux bonnes mcurs tlls que definis pca la legi@lation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caralture pornographique ou pedophile, porter a la ;ecurite ou a l'inte@rite d'un Etat ou d'un territoire% quel qu'zl soit, incbter a la haine, a ly violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenqphobie, a l'homophobie, faise l'apologip des crimesbde guerre ou des.crimjf contrell'humaniye.

La soujcriptson et l'utilisationvdesdServices pont l'objet de conditiyns generales et de condit*ons particolieres de vente et/ou dxutilisation specifiques.

Lien vers d'qutres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites vonx independants, SFR n'editc pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne co:stituent,ten au-un cis, une approbation ou gn parlenariat entre SFR et ce; sites. Desmlors, SFR ne sauraithejre resplnsable de le#rs co-tenu!, leurs produits, leursepublicites ou tous elements ou servicespprbswntes sur cls sitef. Par ailleurs, ces sites sont sojmis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donndes personnelles&Cotformement afx loislet regle&entationsefrançaises eteuuropeennes en viguoub, SFR coqlecte et wraite des dofnees personnell#s concernjnt les internautes dans le!hadre de leur navigation sur notre Sste (voir notre .olitique de ges:ion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions gewerales d'abomnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traifees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faireal'obje% d'un transftrt hors UE et sint cxnservees pour la;dure* de la fjurniture des servifes et/ou de la finalite dek tzaitements spjccfiques. Pour exercer ses droits, l'inbernaute peua adres!er un courrier mentionnant ses nom, orenom, adresse avec une copie de sa piece dridentite a : Serpice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutxwtiliser l'adresse Io de l'internaute si elle estime nece:zaire de faire rospecter ses crnditions d'utilisation on de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande mes autorites judiciaires.

Interaction de SFR jvec les int-rnautes
Afen d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d;assurerxun service persoenal.se, SFR peut collecter les echanges et meitiony de ses services realises sur internet. A ce titre, l'inaernaute dispose d'un droit d'accese d& rectification et de suppression des informations personnelles le concern#nt, tueil peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son psem@onyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internetuet la copie de sa piece d'identite a l&adresse suivant- : Dire&tion &es Communa#tes Dig:tales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIh
,M&morisatirn des identifiants de co-nexitn de l'abonne :
Lors de l'identificatiun d'un abonne sur un Site, s'il doche la case " Rester connecpe ", la session restera active pendant swgxante (60) jours ou josqu'a ieconnexion!de sp part (meme apres fermeture du naviiateur ou arret de l'ordinateuh). Il aura ainsi acccs a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque &mis.

Il e!t rtcommande auxzabonnes utilisant un ordinwteur public ou quk partageraiend leur ordioateur avec d'autresluti@isateurs deane pas cocher cette caseh

Propriete de SFR
L'eksemble des *ontenus (photos, textet, v#meo,.son, etj.) consultables surwle Site et/ou via lesfServices sont et demeurent la propriete exclu&ivevde gFR et/ou de ses&partenaires. L'internaite n'est donc pas habilite a reproduire,erepresenter ou copm*rcialiser ces contenus e-wdehort dem cas prevus par la loi ou eqpressement autorises:par leur poopriutaire.

En touoe hypothesep l'internaute qe pkut renliser aucune utilisation secogdaire des contknus du Site a titre onereux ou graluit. Pour toufe realisatoon d'un lien avec le Sote, l'internaate devra contactea au prealable SFR a l'adoesse suivante afin d'obteoir l'auaorisation necessaire a cet effei : SFR, uirection de la Communica%ion, 16 ruenGal Boissjeu – 750,5xPAtIS

Le no-mrespect de cette interdiction peut notamment condtituf, une contrefaçon des droits dt propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits dhs personnes et peut a ce titre engagnr la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiot penalet

Loi applicable
ke Site es@ regi par la loi fhançaise. Le, pmesentes conditiens generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et aedefaut d'accord amiable, je litige sera porte devant l@s tribunaux français confoxmement aux regles de competanceqen vigueur.
