SFR
Contr!t fictif no. 776644

Rxsumé dus offres de co-re contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILEm4G+
SF. MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
Televisiin Lq 42"
SFR BOc 7
Samsunn Galaxy
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

Résumd des options de votre yontrat:
Cadal+
Cateyn
RMC Sport UyD
Netflix
SFR Cine Seriqs
RMC Sport
Amazpn PximemSFR Cloud
RMC Decouvertes
Contractuelement vous devrez vous acquitter ducmontantimensuel su@vant : 122;77 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur !eSOnIETE FRANCAISE DU RADIOTEkEPHqNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7&015 PARI@ ( telephone : 01n85 06 00 00 )

Socirte Anonyme aujchpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0w9 564 RCS Pvuis

Infor*ations complementaires :
Sjrkt : 343 059 564 00041
N° ge TVA intracommunau.aire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6*2xZ Telecommunica,ions sans fil
Informations Heberg:ur
SOCIETE&FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFc
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sockal : 16 rue Gal Boissiyu – 75015 PARIS ( teleph:ne : 01 85 06 00 00 f
Societe Anonyme au capital det3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Padis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
He@;rgeur : SFR


Conditions w'utilisation dm site
Definitions
Il esp zonvenucd'attribueo aux mots commençant par un. majusckle, eu'ils soient au pluriel ou au singulier, lj definitio* su&vante :

- Adreswe IP : Nombre qui ett automatiquement assigne a ygord%nateurdde l-internaute par son fournisseur d'a&cis Internet
lorsqu'il navigue sur irtarnet et qui permet de l'identtfier.

- C:okie (Temoin de connexion) : Peait fichier stocke aprcs acceptation de l'internaute sur le disuue dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations rblatives a la navigationkdegl'intern*ote sur les pageq de ce site
et de facpliter l'utilisation ulterieure du sitefweb par le mem. ieternaute.

- Site : Toux les*sites internet appartenact ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nozamment dq site sfr.fr.
,- Servicwp: Ensemble des services prop;ses sur le Site a tout internaute qu'il shim ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acce; au S!te :
L;acces au Site est reserveia un utage strictement personnel.
SFR se re*erve le dxoit de suspendre, d'interromprm ou de limitjrzsaws avis prealable l'acces a tout ou paztie du:sit&.
Les conditions d'utilisation du ,ite ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieesva tout moment k, sqns prnavlsjpar SFR.
Utilisationwdu site
En utilisanz le site, l'isternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legalesv respecter le: prksantes conditions d'utilisation du Site et faire up usage strictement personnel du site.

Sous rfserve&des dispositipns specxfimues jpplicables aux donnzes personnelles, toutes les informations transmnses par l%irternaute sur Intecnet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'intnrnaute autoriseeSFR ou l'une qgelconque de ses f,liales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalisertsa page d'accueil a a'aidelre contenus hxterieurs au Site, en enregistrant ses parametrds de preferences dans u# Cohkie. Cetir personnalisation doit respecter les dispositions vispes dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregmstrees selon la procedure detaillee a ,'article "Cookies"ddes presentes.

Lorsque le Site permet a :'intqrnaute d'envoyer et/ou de pumlier des contenus (teztes, ph-togr,fhies, vide*p, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internautq v'e@gage i celque ces contepus respectent la lagislation appgicable etdne portent ni atteintv aux droits des tiers, ni a l'ordre publie et aux bonnes mœurs tel& que definis par la legislation française.

En particulier, ces conte,us ne doivenn pas presenter de caractere pornographique ou pedo,hile, porter a laosecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un lerritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suic*ke, au racisme, a l'zntisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'spologie des crimes de guerre ou des crimesbcontre#l'huianite.

La souscription et l'utxligation des Servvces font l'objet*de conditionlagenerales et de bonditidns particulierez dz vente et/ou d'utilisawion specifiques.

Lien vers d'jutres sites
I* peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sdno independants, SFR ,medite pas et !e conhrole pas cesdsites. Les liens vers tous sites ne constituent, e@ aucun cas, une#approbat!on og un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre reaponsable de leurs concenup, leurs produgts, leurs putliciges ru tous eleme&ts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sout soumis a leury propres conditions d'utilisatdon.!
Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes ;n vigueur, SFR collecte etrtraite des donnees p:rsonnelles concernant les internautes dans le dadre de leur navi#ation sur notre Site (voir notre politique de gestiot des cookies) et/ou de leur souscription a seshoffres et services (voar condutions generales d'abonnement#ou d'utilisation aff!runtes).

Les donnees personeflles soot traitees par les socsetes ducGroupe ALTICE et leurs pbestataires. Elles sont susceptibles de faire l,objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite desetraitements specifiques. Pour exercer ses droitx, l'in&ernaute ;eut adresser un courrier zentionnant pes nom,lprenom* adresse avec une copie dersa piecejd'xdentite a : Service client SFR - downees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDjX 20

xFRjpeu! utiliser lzadresse Iv de l'internaute!si elle estime nscefsaire de fafre r.specteo ses conditions d'utilisation yu de proteger ses services,fses clients ou encore sur demande des autorites judiciairms.

Interactio. do SFR avecileskintednautes
Afin d'ameliok;r le suivi de sa relation avec le ccie:t et d'assurhr unbservice personnalise, SFR peut colletter les echanges ei mentions d: ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit@d'acces, de rectifibation vt de suppqession des informatoons personnelles se conc&rnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jrhgnant son nom, son prenom, son pseudlnyme utilise lnrs devses ephanges avec SFR sur internet et la cipie de sa piece d!zdentite a l'adresse suivante : Direbtion des Communautes Dizitalese- 16 r*e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatyon des inentifiants de conneximn de lgabo*ne :
Lors de l'identification d'un abonne s!r un Site, s'il coche la case " ye-ter connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de ;a part (meme apres fermetuse du navigateur ou arrst de l'ordwnateur). Il aura ainst acces a non com@te en livne et/ou q sa messagerie nans s'identifier a chaque foisr

Il est recommjnde aux abonnesiutilisant un ordi#ateur publik ou qui partageraient leur ordinateur a%ec d'autres utili&ateuws de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conienus (photosk texteu, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ourvia leh Services sont it demeurent la propriete exclusive de SF* et/o& de ses partenaires. L'igternaute n'est donc pas habilite a reprodnire, representer.ou commqrcialiser oestcontenus en dehors des cas prevus par l# loi ou express%m-ct :utorises parmleur proprietair;.

En vouta hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisetion secondsire des cjntenus dd Site a titre onereux ou gratuit. Pourwtoute realisation d'un lien a#ec lu Site, l'internaute devra dontacter au prealable SFR a l'odresse suivante afkn d'obtenir l'autorisatiox necessairh a cet effrk o SFR, Direction de la -ommuktcation, 16 rve Gal Boissieu – 750v5#PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment q:nstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle oumunetattennte aux daoits des personnes et peut a ce titfe engaget la reuponsabilite de l'internwuge, y com&ris dars xe cadre d'une action penale.

Loi ajplicable
Le Site esd regi dar la loi française. Les presented conditions generales d'utilisatirn et mentions legcles sont soumises au droit français.%En cas de differend et a mefaut d'accord a;iable, le ljtige sera porte deva@t les tribunaux français conformement aux regles de competence en *igueur.
