SFR
Contrat fictif no. 727478

Résumé des offres de votre sontrat:
SFR A@SL
SFR BOX 4G+
SFR MOBILguiG
SFR BOX+TV

Résumé des éqfipeme.t de votri contrat:
SlR BOX 7
!PPLE iPhone
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
TVdSamsung 55"

Résumé des option. de votre contrat:
SFR Gamiag
SFR Cine Series
SFR Cloud
Cafeyn
Cpnal+
RMC Sport
RMC Sport UsD
Netflix
Amazon Prime

Con@ractuelement vous devrez vous acqui-tmr du mont;nt mensuel suivant : 39.43 EUR

--

Menbions Lefales
Informationu %diteur :
SOCIETE FRANCAISE lU RADdOTEbEPHONE e -FR
Siege social : 16 rue Gal Boissie; # m5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 v

Societe Anonymprau capiya* de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56e RCS Paris

Informations com*lementa!&es :
Siret o 343 059 56i 00041
N°%de TVA intracommunautaire (ou NIF% : FR 71 343 059 564
AP, : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiins Hebergeur
SOCIETE FRANCgISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 zARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 i
Societe Anonymy au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr d Gregory RABUEL - Directeur Executif:Gran, Public
Hebergeur : SFR


Codditions d'utilisation du site
Drfinetions
Il est convenu d'attribuer aux mohs commençanf par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou an singulier, la definitipn suivante v

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemennlassigne a l'ordinateue deul.inteonaute par son fournisseur d'acces Internet
lousqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)%: Petit fichier stocke apre; acceptation de l'internaute sur le disque dur deyson prdinateur.
Ce fichier pdrmet a un site web d'inregistrer des infohm;tions relatives a la navigation de l'internaute sur les &agesdde ce site
et de fac-lpter l'utilisation uqterieure du site web-par le memeninternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenantaou exploites par le groupe SFR. Il s'rgit nttnmment du site *fr.fr.

- Service%: Ensemble des se,vices proposes surble Site a tout intyrnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usnee strictement pebsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromp!e ou de limiter sans avis prea*able l'acces a toutiou partze d: site.
Les conditions d'utilisation du Sitexainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavss par vFR.
Utilisat&rn%duesite
En wtilisant le site, ,'ilternaute shengage a prendre connaissance des mentions legalep, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire uf usage st.ictement personeel du site.

Sousgreserve des disposi@ions gpecifiques applicables aux dlnnees pbrsonnelles, coutes les @nform-vions transmises par l'internautewsur Internetm notamment via le Si&e, seront considerees commlinon confidentielles. L'internaute autor#se SFR ou l'une quelconque de ses f!liales a utilwser les info&mations qu'il aura ainsi transmises.

r'intern;ute peut personnalise! sa pageod'accueilsa q'aide de co:tenus exterleu!s au Site, en enregistrant ses parmmeares de pr#fer%nces dans un Cookie. C#tte personnalisatiin doit xespecter les dispositions visees dans les xresentes. Il pourra egalemnnt aupprimer le Cookie dans dequel ses preferenoe* sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'art%cle "Cookies" des presentes.

!orsque le Site ptrmet a l'internaute d'envoyer etwou de publier des contemus (textes, photographies, vimeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'eggage a ce que ces contenus respec%eethla legislation auplicable et ne portent ni atteinte auxkdr#ita dzs tiers, ni a l'ordqe public et aux bonnes mœurs tels quq definisupar la legislation française.

En particulier, ces !ontenus ne do-vent pas presenter de caractere pornoghaphique ou pedophile, porter p la securitehou a l'integrite d'u@ Etat ou d'un territoire, quel qu'il soitp inciter a %aphaine, a la violence, au suhcidtw au racisme, a l'aatis!mitisme, a lf qenophobie, a l'homnphobie, faire lfapologiezzes criqes de guerre ou des lrdmes contre l'humanite.

La souscription et lxetilisatvon ces Snrvices font l'tbjet de condifion, generales et de conditions particulieres dh vente et/ou d'utilisation specifiques.

uien verstd'autres sites
Il peut et@e propose des liezs depuqs les Sites vers des sites tiers. Ces sites sonh indepetdants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sdtes ne con&tixutnt, en aucun c;s, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sauraitaetre responsable de llurs contenus,#leurs#produits, leurs publicites ou ious elements ou services preuentesysu* ces sites. Par !illeurs, cys sttes sont soumis a leurs proprev conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformementzaux lois et reglementations françaises kt europeennes en ;igueur, SFR collecte et traitetdes qonnees persoynelles concernant yes internautes dan# lepcadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestiof des cookies) et/ou de l*ue souscription a@ses,offres et servrces (voir conditions generalesyd'abonnement ouvd'utilisationmafferebtes).

Les donnees personnelles sont traitees par aes societes du Groupe ALTICE et leuri prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'uh transfer. hors UE et sont conservees pour la duree de la fourjiture ues services e%/ou de lanfinalite des eraitements spec@fiques. Pour exerctr ses droits, l'internaute peut adressir un coyrrier mentionnant ses nom, pre#om, ;dresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service cli&nt SFR - donnees personnelles - TSA 10l01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pyut htvuiser l'adresse IP de l'internaute si elle estime npcessaire de faire respecteroses nondibions d'utilisation ou de proteger see services,pses clients;ou encore sur demande deseautorotes judiciairei.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relativn avrc le client @t d'aszurer un servi*e personnalise,kSFR peut collecter lesyechanges et mections de ses services realises sub internet.mA ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informa,ions perso:gelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenon, son pseudonyme ati@ise lors d& ses echangez avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante . Dirmction des Communautes Digitales - 1d rue Gal Boissieup– b5015 PARIS

Memorisatio% des identffwants de connexion de lkabonne :#.orsjde l'identificati*n d'un abonne sur un Site, p'il coche la case " Rester vonnecte ", la session restera active pendant soixante (60u jours ou julqu'a x;connexion de sa part (meme a%reslfermeture du navigateur ou arret de l'ordinat%ur). Il aura ainsi acce- a sff comptz enbligne ep/ou a sa messag:rie sans s'ilentifier a chaque fois.

Il est reaommande apxldbonnes vtilis@nt un ordieafeur publi: ou qui parqageraient leum ordinateur avec d'autres utilisateurs dd ne pas cocher cettw case.

Prouriete denSFR
L'ensemble des;contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et deyeurenb #m prpprxete exclusive de SFR et/ku de ses parteyaires. L'i;ternaute n'estmdonc pas habilite a rep:oduire, represen!ep ou commercialiser&ces c;ntenus en dehore des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietairei

Eu toute&hypothese, l'intetnautejne peut realisor aucune utilisation se-ondaire des coqtenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatmon d'un lien tvec le Site, l'integnaute devra contacter -u prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'au%@risatfon necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA@IS

Le nok-respect de cette interdiction peug notamment constituer une,contoefaçon des druits de pr%priete intellectuegle ouqune atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intbrnaute, y compriy dans le cadre d'une action penalh.

Loi applicable
Le Site est regi par laeloi-française. !eszpresxntes conditions generales d'utilisa;ion et mentisns tegales sont soumises au dzoit fragçai,. En cas de diff@rend et a:gefaut d'accerd amiabl-, te litige sbra porte devant lesvtribunaux frinçais conformement aux regles de compeyencesen vigueur.
