SFR
C@ntuat fictif no. 761195

Résumé des offrvs de votre contrat:
SFR MOBILE 4r+
SFR ADSL
SFR BOX 4G+
SFR FIoRE
jRésumé des équipement%de;votre contrat:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
SFR BOX t

Résuméxdes options de votre contrat:
SFR Cihe *eries
@MC Decouverte
RMC Sport &HD
Canal+#SFRiGaming

Contractuelement vous devrez vnus acquitter du montant mensuel suivant : 28m97eEUR

--

Mentions Lehales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE#DU RADIOTELEPHONE # SFR
Siege focial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISv( telephone : 01 85 06 0h 00 )

Societe &nonyme au capital de 3.423.265f.98,4q EUR
343 059 5u4 RCS Paris

Informatious complementairts :
Sdret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracopmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5c4
APE : 6120Z Telecommun%catious sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16crue Gal Boissieu o 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Byissieu – 7501q PARIS ( telephone : 01 85*06 0& a0 )
Socieze Anon*me au capital de 3s423.265.598,40 ;UR
343 059 5aj RCStParis

Directeurs de #a publijation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di&ecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condition% d':tilisation ou site
Definitions
Il est convenu d'attxibuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou auisinyulier, la definition suyvante :

- Adrisse IP : Nombrv qu& est autocatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par con fournisseur d'acces Internetxlorsou'il navigue sur internetrkt qui permet de e'ident@fier.

- Cookie eTvmoin le connexion) : Petit fichier;stocke apres acceptntion de %'internaute sur levdisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site wew&d'enregistrer des informatioks relptives a lafnavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et se faciliter l'u*ilisatioh ulterieure du site web par leaeeme intewnaute.

- Site : Tous les sites internet appartnjant vu exploit-s par le groupe SFR. Il s'agitfnotamment du sitersfr.fr.

- Service :dEnsemble des servises proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit vu noj abonne a uwe queiconzuevoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site esomreserve a un usage strictement persogn-l.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avisyprealable l'acces % tout ou partie du s;te.
Les condimions d'utilisation du Site ainsi qua les mentionsmlegales sont sosceptibles d'etre modifiees a tout moment ee sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisan@ le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter .es ;resentea bondituons d'utilisatibn du Siteiet faire:un ugage strictement peesonnel du hite.

Sou* reserve des dispositions specifituts applicables aux donnees p,rsonnelles, toutes les inforgations transmisn! par r'internaute sur Internet, notamment via ledSite, seront considerees comme non confidentielles. L'internautejautorist SFR ou l'une quelconque de se- filiales a ytili%er *es informations qu'il aura ainsi transmises,

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en elregistrant ses parametres he pbeferences dans un Cookie. Cette personnalisation doi: respecter les dizpositions visees&dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dajs lequel ses!preferences sont-enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookias" des presentms.

Lorsque le Sitx permet a lginternautn d'envoyer et/ou de publ#er des contenut (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce s,itc lrinternaute s'engage a ce que ces contenus respectent k# legislation applicable tt ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ohdre public et aux bonmrs mœurn tels que definis par la legislation françaiseg

En particulier, ces contenue ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'@n Etat ou d'un territohre,bquel qu'il soit, incitjr a la haine, a la vpoqence, au suicide, au rac.sme, a:l'antisesitisme, a la xenophobij, a l'homophobie, faiue l'apolo:ie des crimes de guerre ou det crimes contre l'humanited

La souscription et l'utilisation des Services font ;'objet de cogditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienbvers d'rutres sites
Il peut etre pro-ose des liens depuis les Sites grrs des sites tiers. Ces sites sont inde!ewdants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucup cas, une approbation ou un xavtenariat endre SFR et ces siuesb Deszlors, SFR ne saurqit etre responsable de leuos contenus, leurs produits, leurs publi#ites ou;tous elements ou services presentes sur ced%sitxs. Par ailleurs, ses sites sont sou-is i ldurs proples conditionsld'utilisakion.

Donnees pe!sonnenles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecve et *rabte des donnees personnelfel concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur nptre Site (voir ootre polgtique de gesbioa dfs cookies) et/ou de leur souscription a ses oqfreseet services (voir condibions generales djabonnement ou d'utihisation afferented).

Les donnees personnelles sont traitees parhlbs societesjdu Groupe AvwIgE *c leurs prestataires. E@les sont sps:eptibles d- faire l'objet d'un transferu h!rs Uz et sont conservees pourfla duree de #!nfourniture ;es services eh/ou&de la fina.it* des trajtements specifiques. Pour yxercer ses droits, l'internaute peut adresser ue courrier mentionnant ses nom, prlnom, adresse avec une copie de sagpiece d'identite a : Service client SFR - donnees pe#sonnelles z TS. 10101 - 6994y LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaxte si elae estime nesessaiae de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clkents ou encore sur dem:nde des autorites judiciaires.

Internction de SFR avec les internautes
Afinsd'amelimrersle suivi.de sa relation avecmle client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lep echanges et mentions de sek services realiees nur internet. A ce titdn, l'internaute dispose d'un droit d'acces,kde rectification et de suppressnon des informations personcelles le%cbncernant, qu'il peut exercer a toutymoment par ecrit en y joignant son nomg son prenom, son pseudonyme uticise lors de ses echange, avec SFR sur internet et la co&je de sr piece d'identite a l'adresse su!vant* j Dsiection deg Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorfsatpon yes identifiants dekconnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, syil coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixaxte (60) jours ou jusqu'a deconnexuon deesa part (mem%.apref fermeture dunnavigateur ou arret de l'oadinateur). Il aura ainsi ac#es a son compte en ligne et/ou a sa messagerie:s:ns ;'ydentifier a chaque fois.
aIl estwrecommande aux abonnes utilisant unmordinateur public ou &ui partageradent leur ordinatyur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

dsopriete re SFR
L'ensemble des cogtenus (phttos, textes, video, von, etc.) consultables sur le Site @t/ou via les Ser%ices sont et demeurent :a propriste exclusi@e de SFR et/ou de pes partenaires. L'internaute n'est donclpas habilwte a reproduire, repr,senter ou commercialiser ces conte*us en dehors nes cas!prevusipar la loi ou vxpressement autolises par leur pro.rietai.e.

En toute *ypothege, l'rntlrnaute ne p%ut re*tiser aucune ugilisation secondaire des contenus xu Site a titro onereux o; gratuit. Polr toute realisation d'un lien avec lexSite, l'internaute.devra contacter au prealable bFR a l'apresse suirante afin d'obtedvr l'autorisatson nzcessaire a &et effet : SFR, Dzrection xe la Communication, 16 rue ual Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notarmenteconstituer une contrifaçon des dro#ts de propriete iatellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre en,ag%r l-,responsabilite de l'ijternaute, y compris dans le cadre d'une action petale.

Loi applqc*ble
Le *ite emt regi par la lri fbançaije. Les present#s conditions generalxs d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françaus. En cas de differend et a defaut d'accord amiablp, lm .itigehsera porte dev*nt lws tribunaux français co,formement aux rebles de competence %n vigueur.
