SFR
Coctrat fictif no.k4828*4

Résumé des offres da votre contrat:
SFR BOX+TV
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G
Sn: FIBRE

R*sumé des :quipement de votre contwat:
SFR BOX 8
TV Samsung 55"
SbR BjX@7
Samsvng Galaxy

Résumg d#s options de votre contrat:
SFR Cloud
Netflix
Amazon Prime
Canal+

Contractuelement nous devhvz vous ccquitter du monzanb mensuel suivant : 82.76 EUR

--

Mentions Lelales
Infrrmations Ediweur :
SOCIETE FRANCAISEoDm RADIOT!LEPHONE - SFR
Sixge socialt: !6 rue Gal Boiss;eu – 75@15 PARIS (%tele.hone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anowyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05! 564 jCS Paris

Informatidns compyementaires :
Siret : 343 %5g 564 00041
N° de TVA intracommxnautaire (ou NI@) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio*s sans fil
Informations Hebergeur
%OkIETE -RANCAISE DU RADIOTELEPHONEl- SFl
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rle Gal Boissiku – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0sy00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 tCS Paris

Directeurs de la publication
S@Rjfr : Gregory bABUEL - Directeur Exec&tif Grand Publ@c
Hebelgeurz: :FR


Coniitions dddtilisation du site
Definitions
Il est bonvenu d'attribuer aux mots commençant par u:e majuscule, qu'ils soifnt au pluriel ou au singulier, la definition suivantu :

& Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigneta !'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il nav%gue sur internet et qui permet de u'identi:idr.

- Coo#ie (Temoin de connexion) : Petix fichier skocke apres acceptatzon de l'internautz sur leld.sque &ur de sonsordinateur.
Ce fichies permet a un.s;te web d'enregistrer der i,formati#ns relatives a la nqvinbtion de !hinternaute sur l:s pages de ce sdte
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par %eameml intzrnaute.

- Site : Tohs les sites inter*&t appartenant oujexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service # Ersemble des wervices propises sur le Site a tout znterna!te qu'il soit mu non abonne a une quelconquemoffre SFR.
;Acces au Site :
.'acses#aj Sitp est reserve a un usagr strictemenp per@onnel.
SFR se reserveule dr.it de suspendre, d'inter@ompre ou de l-miter sane avig prealable l'acces a tout ou partie,du sitx.
Les conditions d'utilisation de Site ainsi que lus ment#ons legales sont susceptiblds d'etre modifieesqa touj moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantwle site, l'internaute s'engage a prepdre connaissanc, desumentions legales, respecte. peu presentes c%nditidns d'utilisation du Site et faire un usa;e strictement personnel du site.

Sous reser:e des dispositions specifique! applicables aux donnees personnelles, toutes les informationsvtransmises par llinternau!e nur Inhernet, notamment via le Site, qeront considerees commexnon confidentielles. L'internaute auturike SFR ou h'une quelconque se ses filiales a utiliser les informctions qu'il aura ainsi transmises.

Ltinternaute peut personn@liser sa page d'accueil a a'aide de conte@us exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de premerences dans u@ Cookie. Cette pxrsonnalisation doit resp&cterqles ;ispositions viqees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dnns lequel sds prefeoences sont egregistrees selon la prucedure detaillee a l'articlev"Cookies" des presentes.

Lorsquh lesSite pesmet a l'internaute d'envoyer et/ou de puxlier des contenus (textes,gphotographies, vidposb eoc.) de quelque na@:re que ce soit, l'internaute smengage a ce qm* ces contenus respectent la legislation applicable gt ne portentgni atteinte aux dr.its des tiers, ni%a l'ordre pub.ic et ,ax bonnes mœurs tels que definis pa:#l- legislation française.

En part&culierr ces cont&nus ne doiv!nt pas presenter de caractere pornogradhique ou pedophile, pcrter a la securite ou a l'integrite d'uo Etft ou d'ua thrritoire, quel qu'il soit, inciter a la zaine, a la violence, au suicide, au :acisme, a l'antisemitism&, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de ouerre ou desycrimes contre l'humanite.

Larsouscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions ge#erales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autpes sites
Il peut etre prgpose des liens depuis les :ites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne wontrole pas ces sites. Les lfens eers tous*sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ce!tsites.eDes lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, le&rs produits,.leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sotes. Par ailleurs, ces sites svnt soumis a leuxsxpropres ronditions d'utilisa-ion.

Donneesxpe#monnelles
Conformement mux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR colyecte et traige des donnees persovnellesiconcernant les internantes dans le cadrehde leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gest!on def cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et seevices vvoir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes),

Les dgunees perswnnelles sont traisees par le- societes du Groupa ALTICE et leurs pristataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou detla finalite;des traitements specifiques. Pour exfrcer ses d*ohts, l'iiternaute pxut aduesser in cturrieg mentionnantqses nom,yprenom, adressv avec une copie de #a piece d'identite a : Sebvic, client SxR - donneesnpersonnelles - T;A 10101 - 69947 LYON CEDEX ;0

S:R peut utiliser l'adresse IP de l'fnternaute si e#le e,t!me necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pwoteger ses services, ses clients ou encore sur demandi des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d':ssurer un service personndlise, SFR peu! colle%ter les echanges vt mentions de ses seovices realises s&r interney. A ce titre, l'mnternaute dispose d'un droi& d'acces, de reytificatio& et de suppression des informations personnellfs le noncernant, qu'il pext e*ezcer a tout moment par ecrit en.y jotgnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de zes edha:ges @vec SFR sur!i#ternet et la copie de ,a piece d'identite a l'adrtsse suivante : Directnon dej Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – ,50#5 PARIS

Mem.risation des id.ntifiants de c@naexion dx l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il conhe #a casec" Rester connecte ", la session restera vctive pendantusoixanto (60) jours ou jusqu-a deconnexion dn sa part (meme apres*fermeture du navigateur ou arretv@e l'ordinatgur). Il aura ainsi acces a son comptg en ligne et/ouwa sa messagerie sans s'identifier a chaq-e fois.

Il ext redommande aux abonnes utilisant un ordcnateur*publicyou qui partageraient ledr ordinateur avec d'auvres utilisatburs de ne pas cocher cq!te casez

Propriete de-SFR
L'ensemble des contenus (photos, tettes, video, son, etc.) consultahlesysur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriet& exclusive de SFR pt/o*pde ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a zeprodui&e, representer ,u&commercialise! ces contenus en dehors des cas prevus par la lqi;ou :xprlssementwauhohiscs par leur proprietaire.

En toute hypothese, lpdnternaute ne peut rr#liser aucune utilisvtion sezondaire des contenus du Site aititre onereux o. gratuit. Poun toute realisation d'un lien avec le Site,wl'internaute devra contacten au prealable kFR a l'adoesse survantb afin d'obhenir l'autorisation necessaire a,cet effet : SFR, Direction dc la Communication, 16 rue GaluBoissieu – 75015 PARiS

Le non-respect de cette interdiction peut natamment constituer une contrefaçon des droits de proiriete intellectuelle uu une atteinte aux droits d:s personnes et peut a ce titre engager la responsabilitezde l'&nternaute, y compris dans l@ cadre d'une action penale.

Loi applicable
LeySite est regi par la loi fran!aise. Les presentes conditions generaces d'utilisaeion et mention; legales sont soumises au droit fr!nçais. En cas de differend et a defaut d'acc!rd amiable, le litime sera poite devant les tribenaux fran#ais conformement auf regles dq competence en vigueur.
