SFR
Contrat fictif no. 236723

Résumé des offres de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR MOBIkE 5e
SFR BOX+TV

Résumé des éq*ipedent d; votre contrat:
Tel-vixiog LG 42"
TV Samsung 55"
SbR!BtX 7
APPLE iPhone

Résumé des options dd votre contrat:
kFR Cfne Series
R#C Depouverte
RMC Sport
SFR Cloud
Amazon Prime
Netflix
Canay+
sContractuemem:nt vous devret *ous acq:ittervdu montant mensuel suivante: 31.4* EUR

--

Mentions Legales
Informations Editbur :
SOCIETh FRANCqISE DUxRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GilaBoissieu – 75015 PARIS ( velephone : 01 8v 0x 00 00 )

SocietenAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
q43 059 564 RCS Paris

Informationr complementaires :
riret : 343 059 564 00h41
N° de TVA intracommunautaare sou NIF)c: Fv 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans %ml
Informations HebergeurtSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social d 16 rue Gas Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.!65.598,40 EUR
3t3 059 564 RCS Parisc
Directears &e la publication
SFR.fr : Gregory RABUEg - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : S#R
-
Conditions d'uti*isation du site
Definitbons
Il est convenu d'attribuer auxamots commençanf par une majuscule,aqu'ils s*ient au pluriel ou&!u singulier, lahdefi,ition suivante :

g Adresse fP : Nombre qui est autozatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par soz fournisseur d'acces Inoernet
lorsqu'il navigue&sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de cosnexio%)u: Potit fichier stocke apres acceptation de l'inte%nautz sur le disque -ur de son ordinateur.eCe fichier permes a un site web d'enregistrer den onformations r@latives a la navigation*dejl'internaute sur les pagrs @e ce site
et de faci*it.r l'utilisation ulterieure du szte web par le meme internauce.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou expl,ites @ar le wtoupe SFR. Il s'agit notamment fu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout igternaute qu'il soit ou:non abonne akune quelconque offr& SFR..
Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a bn usage strictement personnel.
SFR se re.erve le droit degsuspennhe, d'inte%rompre ouhde limiter sans aviv pre@lable l'acces a tout ou padtie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'e-re modifiees a tout moment et sans preavis par SFe.
Utilisation du sitb
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissadce des mentions legales, respecter les prusentes conditions d'utilisation qu Sife et faire un usage strictement personnel dg site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablesnaux donnees personnelles, toutes les informations transmisef par l'internaute sub Internet, nltamment via le Siteq seront considerees-comme non cknfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une.quelconque dmvses filiales a ytilis,r les info&mations qu'il fura ainsi transmisps.

L'inxernautecpeut personnaliser sa page d'accueil a l'aidesde contenus exterieurs au Site, en enregcstrant ses paqametres d;gpreferences dans un Cookie. Cett! personnalisation doit revpecter les di:positions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le *ooxie oans lequel ses preferences sont enregistcees!selonija procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque lc .i,e permet a l'iiternaute d'envoxer et/ou de publier des contenus (textes, photographaes, videum, etc.) de quelque nature que ;e soit, l'internazte s'engage a ce que ces contenus respe&tent la legislition applicab!e et ne portent ni attwinte*aux droits des tiers, di a l'o%dre public et aux bonnes mœurs tels que definisdpar la legpslation française.

En particulaer,&crs contenus ne dtivert pas exesenter de caractere pornogra!hique ou pevophil&, porter a la secuaite ou a l'integrits d'un Etat ou daun teroitfire, quel qu'il soit, i-citer a la haiiet a la vio#ence, au suicide, %u racisme, a l'antisemitisme, a lawxenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes ge guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servicesgfont l'objet de coyditio,s generales et de conditi,ns particulieres de vente et/ot d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etje propos# des liett depuis les Sites vers dej sites tiers. Ces sites sont indepenkan-x, SFR n'edite pas et ne wontrole pas ces sites. Les liens vers toup sites ne constjtuent, en aucu* cas, une approbatioj ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,kSFR ne saurait etre&responsable de leurs contenus, leurs p@od&its, leursspublici@us ou tous elements ou services presentes sur ces sitvs. Par ailleurs, ces sites sont soumis acleurs proptes!conditions i'u:ilisa-ion.

Donnees personnelles
Conformeme!t aux lois it rexlemzntations fr%nçaises et europeennesden vilueur, SFR cnllectk et traite des donnees personnell:s csncernant les internautex dans le cadre de leur favigation fur notre Site (roirhnoere politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptionla ses offres et@services (voir conditions genedaleg d'abonnement ou d'utilisar!on*afterentes).

Les donneeshpersonn:lles sont traitees par les societes du Grsupe ALTICE et oeurs pres;ataires. Elles sont susceptibles de ffire l'objet d'un transfert horszUE et son; conservees pour la duree de la fourniture tes services et/ou dehla finalite des traizements specifiques. Pour exereer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier men-iopnantdses nwm, prenom, adresse avec unv cop#e de sa piece d'identite a!: Service client SFR - donnees personnelles - TS: 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP s@ l'interxaute si el%e estime oeoessaire de faire respecter ses conditikns d'utili!ation ou de proterer ses services, les clients ou encore sur demande des autorites juficiaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'pmeliore% le sgevi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnatise, SFR peut wo%lecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute d@!pose d'un droit daacces, de iectification et de supprtssion des informations personnelles le concernknt,tqu'il peut .xercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, s.n pseudonyme utilise lors de ses echanges avecvfFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : D%rection des Commhnautes Digitales - 16 rue Gal zoiksieu – 75015 PARIS

Memorksation des identifiants we connexion de l'abonne :
xors de l'idensification d'unlabonne surwun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session reste@a active pendantpsoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermet-repdu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en tigne et/ou a sa messagerie sans s'identif.er a chaque foiv.

Il esq#recommande aux abonnes utllisant un ordina&eur public ou qui partageraientklexr ordinateur avec d'autres utilila,eurs je ne @as cocher cette cwse.

Propriete de S@R
Lbensemble des contenus (photos, te#tes, video, son, etc.) consultables sur le Site zt/ou via leseServices sont et demeu;ent la propriete exclusivewde SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute q'est donc pas hatxlite a reproduire, representer ou commercialiser c:s @owtpnus,enddehors d%s cas prevus paq ly loi ou expresgement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiserdaucune utilesation secondaire des contenud du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation dsun lien avec le Site, l'internaute devra contacter au xreal;ble SFR a l'adresse suivante afin d'obtekir l@autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Cxmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 wAuIS

Le@&on-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteintesaux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilitt de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appsicabte
Le Site e!t tegi par la loi krançaisox Les presentes c-nditions generales d'utilisation etementions l;gales sont swumiset ou droit français. En cas de differend et a defaut d'accord ariable, le litige sexa porte dexant les tribunaux françaishconformement a-x regles de competence en vigu%ur.
