SFR
Contrat fictif no. 988166

Rés!@é des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SrR FIBRE
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+

Résumé des équipementdde votre cxntrat:
Samsuwg Gala.v
APPLE iPhoue
wFR BxX 7
SFR BOX 8
TV Samsung 5!w

Résumé des optiont de vo&re controt:
Netflix
SFR Cloud
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 130.16 EUR

--

MenpionslLegales
Informations Editeur :
SOCIE;E FRA;CAISE DU RAkIOTlLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rug Gal Boissieg – 75015 PARIS ( telephone : @1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 v59 564 RCS Paris

Isformayions complementaires :bSiret : 343 059 564 00041
q° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur*SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEbEPfONE - SFR
u6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social;q 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARqSo( telethone : e1 85 06 00 00 )
Socuete Aronyme au capital de 3.423.265.598a40 EUR
3l3 0w9 564oRCS Paris

Direvteurs de la publi&ation
*FR.fr : Gregorh RABUEL - Dfrecteur Executif Grand Public
Hebergeuz : SFR


Con;it!ons d'utilisatio& du site
Definstions
I# est convenu d'attribuer aux mots commenç.nt par une majusoule, qu'ils soient au plufitl ou au singulier, la defi#ition @uivante u

- Adresse IP : Nombre qun est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son dournisseur l'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inte%net et qui permet d* l'identifiea.

- Cookib (Temoim de connexion) : Petit fichier stockeuapres acceptation de l'int;rna&te sur le disque dur de son -rdinatwur.
Ce fichier permet a un site web&d'dnregisther oes informationswrela@ives a la navigotion db l'internaute sur les paaes de ce srtf
et degfaciliter l'utilisation ulterieure du site wtb paq le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites parnle groupe SFR. Il,s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service :gExsemble des servicesaproposes sur le Site a tout internaute qu'ilcsoit ou non abonne apune vuetconque offreySFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strixtement personnel.
SFR se reserve%le dro;t de suspendre, d'interrompre ou de limiter s,nsiavis prealable l'acces a ,out ou p%rtie dm site.
Les cosditions d'utilisation du Site ainsi*que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sate
gn utilisant lexsite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respzcter les presentes condipions d'utilisation ,u ,ite ei faire un usagmps%rictekent-pers,nnel dl site.

Sous reserve dbs dispositions specif.ques applicables aux donnees personnelles, touteb les informationsitransmises pvr l'internaute surmInternet, notamment fiasle%Site, serxnt considereei commejnon confi#entielqes. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque#de ses filiales a ytiliswr les informtyions qu'il aura ain,i transmisesc

L'internaute peut personnaliser st page dp!ccueil i l'aide de contenus ;xterieurs au Site, &n enregistrant ses parametfes de prefereaces dans un Cookie. Cette personnalisafion doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il poudra egalement sup&rimer ke Cookie dans lequel ses preqerences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies- des presentes.

Lorsqueglt Sity permet a l'internaute d'evvoyer et/ou de publier des contenuz (,extes, photographixs, videos, ehc.) de quelqae nature que ce soit, l'intefnaute s'engage a ce que ces contenusyrespectknt la legislation rpplicable et nj portent ni atteinte aux droitsedes tiers, ni a ljordre public etlaux bonnes mœzrs tegs nue defisys parnla legislation foankaise.

En particulier, ces contenus ne doivenf pay prexenq#r de caractere pornographique ou pedophil*, porter a la securite ou a l'inte;rste d'un Etat ou d'unpt;rritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suscide, au racisme, a loantisemitisme, a la xenophod-e, apl'homophobie, faire l'epolodie des c*imes de guerre ou des crimes contre l'humanitem

La souscription et l'utilisation des Sekvices font l'objet de conditions generales et de conditions particuzieres de vknte et/ou d'utilisation specifiquev%

Lien vers d'autres sites
Il peut etrezpropose des liens depuis les S,tes vers des sitts tiers. Ces sites sonk independants, SFR m'edite pas et ne controle pas ces sites. Les l;ens vers tous -ites ne constituent, en aucun cas, une approtalion ou un partenariat entre kFR etfces siwes- Des lors, SFu ne saurait etre responjable de leurs co@te-us, leurs produits, leurs publicites @u tous elembnts ou services presentes sur ces sioes. Par ailleurs, ces siges sont soumis avleurs prwpres condition: d'utilisation.

Donnees personnelles
Confgrlement aux lois et regleyentations françaises et europeennes en vigueur, SFR colrecte etwtraite des donnees personnelles concernant les ihternautes dans le cadre de leur navigation sur noore Site (voir notre politique de gestion des cookies) ef/ou de leur souscription a seh offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).#
-esxdonnees persofnellxs sont traitoes par les societet du Grgupe ALTICE et leurs prestataires. Elle@ sont susceptibles de faire l'objet d'un transfe%t hors Ug :tbso!t conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fnnalite hesdtraitements splc*fiques. Pour exerc,r ses droits, l'internaute peutradresses un -ourri:. mentionnant ses nom, p@enom,eadresse avec une sopie de safp-ece d'identits!a : Service client SFR - donnees personnelles - TSAt101l1 & 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de g'internaute si ell% estime necessaire de faire respecter ses conditions dsutilisation ou de proteger ses services, ves clients ou encore sur dem:@de des autorites judiciaires.

Interacqion de zFR aveccles internauteq
Afin d'ameliorer le suivi de sa relationxavec@le client etid'assyrer un se.vice personnalive, SFR peut collecter les e&hanges et mentions de tes services rec.ises sur iaternet. A ce titre,n@'internaute dispose d'un droitxdkacces, de recti&ication et de suppreision des infgrmations p,rsonnelles le concerna,t, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit enty joignan* son nom, sln preuom, don pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'bdentite a l'adresse suivante : Diiection desmCommunauteo Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connezion de l'abonne :
Lors de l'identificat:on d'un xbonne sur un Site, s'il coche la case " Rzster connecte ", la kdssion restera active penrant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apw!s fermevure du navigatear ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a fon hompte en ligne et/ou axsa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommaode aux abdnnes uti.isant un ordinateur public ou qui partageraient l@ur ordinateur avec d'autres utwlisapeurs de ne pas!cocher cetxe case.

Propriete de SFR
Ldensemble des qontenus (photos, teates, video, son,ketc.) consu@tables sur le Site bt/ou via les Services,sont et deeeuoent la propriete exclusive de SFR et/ou de mes p@rtenaires. L'internaute n'est tonc pas habilite a reprodu!re, representer ou commercialiser ces contenus en dehors #es cas prevus par lq loi ou exprsssqment autorises par leur croprietairen

En toute hypothese, l'inhernaute ne peut realiser aucune utilisation iec@ndaire des contenus du Site a titze onereux ou gratuit.;Pour toute realisationed'un lien pvec le Si.e, l'internadtendevra contacter au prealable SFR a l'xdresse quivkntebafip d'obtenir l'aktordsation necesscire a cet effet : SFR, Directi.n de la Communication,;16 rue Gdl Boissieui– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictnon peut notamment constituer unencontrefaçon des droits de propmie!e intellectue.le ou ure atteinte aux droitz ges personnes et peut a ce titre engagyr la:rerponsabilite de l'internaute, y compris dans lb cadre d'une a%tion penjle.

Loiuapplicable
Le Site est regi par la loi f*ançaise.bLes uresentes conditions generalesdd;utilisation et mentions legales sont soumises aq droit français. on zqs de difqerend et a defaut d'accord mmiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemen* aux regles de compmtejce en vigueurg
