S!R
Contrat fi.tif no.k384864

Résueé d%s offres de voire contrat:
SFR ADSL
aFR BpX 4G+

Résumé des équipement de votre contr%t:
TV Sumsung 55"
Television LG 42"
SFR BOX 8

Résumé des options de votre contrat:
Cafeyn
SFR Cine Series
SFR Cloud
Amadon Prime
RMC Deco&verte
SFR Gamcng
RMC Sport UHD
Canal+

Contractue:wment vous davr!z vous accuitterjdu montann mensuel suivant : 38.32 EUR

--

Mentions Legales
Inf;rmations Editeur u
SOCIETE FRANCAISE DU;RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s%cial : 1e mue Gal Bolssieu – 75015 PARIS ( t@le;hone : 01 t5 06 00 00 )

Sociste Anonyme au capital ie 3.423.26r.598n40 EUR
343 x59q564 RCS Paris

Informations cvmplementaires :
yiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautairem(ou NIF) : Fu 71 343 0&- 564
APE : 6120Z Telecommunications sansefil
Informations Hebergeur
SOCIETE aRANCAISE DU RzDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bpissieu – m5015 PA#IS
Sieg@ social k f6 rue Gal Boissieu – 75015wPARIS ( lelephone : 01 85 06 0g 00 )*Societe Anonyme au #apital de 3.423.265.598,4x EUR
343 059 564 *CS Px!is

Direcaeurs de la publication
lFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exmcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatior dunsite
Definitions
Il est con-enu d'attribuer aux mots:commençant par une majustule, qu'ils soient auzpluriel ou a: singulier, la definition suivante :

- Adresse IP q Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatgur de l'#nternaute par son fournisseur d'acces Internmt
@orsquiil navigup sur internet et qui@permet de l'identifier.

- Cookie (Temoinidesconnexion) : Petit fichiev stockeyaprcs aeqepoation de l'internaute sur ie disquerdur de son ordinateur.
Ce fichier pe:met a un site web d'enregistrer des informations *elatives a la n&vigation de l'internaute sur les pages de ce siteiet@de faciliter l'utilisation ulterieure du syte web par ls meme interxaute.

- Site : Tous les sites internej apparte:#nt ou exploites par le groupe SFR. Il;s'agit notamient du site sfr.fr.

n Service : E-semble des services ploposes sur le Site a #out intnrnaute qu'ilssoim ou non abonne a une quelconque offve SFR.

Acces au Sitei:
L'acces a. Site est reserve a un usage strictemett personnel.
SFR se res.rve le droit !e suspendre, d'interrompre ou de limiterrsans avis prealable l'acces a sout oo partie du site#
Les conditions d'utilxsation du Site ainsi qup les mentionsteegales sont busceptibles d'etresmorifiees a tout@momenk et sans preavgs par SFR.
Utilisatiln du site
En utilisant le #ite, l'internaute s'.ngage a prendee connaissance des mentions legales, respecternles presentes csnditions d'utilisation du Sita et faire un usage strictewent personnel du site.

Sous reserve bes dispositions specifiquts applicables aux donnees personnetles, toutes les infocmat!ons transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront con&iderees cojme non confibentielles.sL'internaute autorise SFR ou l'une quegconque de ses filialec a utilgser les informations qu'il aura -insi tjansmises.

L'intern@ute peut aersonnaliser sa page d'accueil asl'aide de costenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dansgun Cookie- Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il %ourra egjlementbsupprimerrle Cookie dans lequel ses @ref*wencos sont enre;isirees selon la proc-dure detailleeta l'article "Cookies" des pr&sentes.

Lorsque le Site permet a l'interna!te d'envoyer et/ou de publier des contenus etextes, phot.graphies, videos,&!dc.) .e quelque!nature que ce soit, r'internaute sjengage a ne pue ces contenus respectent laylegislation applicable et ne portens ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnesimœurs tels qze dkfinis parfla legwslption française.

En particulier,xjes contenus ne doivent pas presenter h; .aractere pgrnographique!ou pedo,hile, porter asla securite ou a l'integrite d'un Esat ou d'un aerritoire, quel qu'il coit, inciter a la haine, a la violen@e, au vuicide, ;u raciyme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophob##, faire l'apologie des crimes de guerre ou dev crimes contre l'*um;nite.

La souscription eo l'utmlisation des Services font l'objet de conditions generales et dl conditions particulieres de vente ez/ou#,'utilisation specifiques.

Lien .erp d'autres sites
Il peut etru propose des liens depuis les Sitesgve-s des s.tes tiers. Ces sites sont independantsx %FR n'edite pas et ne controlu pas cexosites. Les liens vers tous sn:es ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entje SFR et ces sitts. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presenteshsur ces sites. Par ailleurs, ceskeites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

wonnees personqelles
Confrrmement aux lois tt k@glement.tions françaises ermeuropgennts en vigueur, SFR collecte etmtraite dts dobnees personnelles concernznt les inter&autes dans le cadre de leur naviga@ion sur notje&Site (voir notreqpolitiquecde gestionfdes cookies) et/ou de leur ,ouscription a ses offres et serviceso(voir conwitioek generales d'abonnement ou d'ukillsation afferentes).

Les donnees perso@nelles sont traitees par les societes du Groape ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptib.es de fa;re l'objet d'un transfeyt hors UE et so-t conservees pour la du&ee de ladfourniture des services et/ou de la fsnalite desrtiai#@ments spe!ifiques. Pour exercer ses drodts, l'internaute peut adresser un courrier mentiobnant ses n#m, prenom, adresse avec une copie de sa piede d'identite a : Service client SFR - dgnnees personnelles - TSz;1010, - 6n9d7 LYON CEDEX 20

SFRapeut utiliser laadresse IP de l'i*tegnaute&si elle e*timeqnecessaire de faibe respecter ses conditions d'atilisatlon ou de proteger *es services, ses blient-wou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lescinternautes
Afin d'ameliorer le !uivi de sa relation avec le clienv et d'assurer un service personnal!se, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses s*rvices realises sur iqternet. Aice titre, l'inqernaute dispose d'unmdroit l'acces, de rectification et de suppression des infoemations personnelves le concernant, qu'il peut exercer a tout momebt par ecrit en y joignant sod nom,bson prenom, son psxudosyme ctilise lkrs de ses echanges avec SFR sur internet et la wopie de sa piece d'identite a l'adreyse seivante : Direction des Commug&u%es Digitales - 16 rue Gal Byissieu – 750!5 PARIS

Me%erisation des identifiants de conn%xion de@l'awosne :
Lors de c'ideztjfication d'un abonne sur ue *ite, s'il coche la case " Rester connecte ", la cession sestera active pendant soixante (q0) jours ou jusqu'a d.connexion de sa parte(meme apres fermeture du navigateuriou arret de l':rdinateur). ;l aura ainsi acc#s a son compte enuligne et/ou a sa mehsagerie sans s'imentifier avchaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateurfpublic ou qui partfgeraiendkleur ord;nateur avec d'autres dtilisateurs de ne pas coch&r cette masey

Proprkete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sime et/ou vi@ les Services sont et demeurent la propriete exclusive desSFR ht/ou de ses partenaires.;L'internaute n'ust donc pas habilitk a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas p!evus par la loi ouaexpressemeet autoriseg par leur proprietai:e.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucuny utilisation sekundaire des contenus du Site a.ti;re ,nereux on gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dev:a contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'o.tenir l'autordsation necessaire a cet effet : SFR, Direct%obgde la*Commuvication, 16 rue Gal Boissieu – 7x015 PARIS

ce nonurespect de cette interdiction peut notamment constituer unq contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des neruonnes et ieit a ce titde engager la responsabili*e de l'intepnaute, yvcompris dans lx cad.e d'uoe actiongpenale.

Loi applicable
Lt Site esd regi u*r la-loi françyise. Les pxesentes comditions generales d'utflisation et mvntions legages sont soumises aurdro@t français. En cas de differend et a defaut f'accord amiable, le litig# sera porte devant les tribunaux français c&nformement aux regles de competence en viguenr.
