SnR
Contrat @@ctif no. 165443

Résu,é dps offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFRkBOX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipemeng de fotre contrat:
SamsungrGala,y
APPLE iPhone
SFR BOX 7
Television LG 42"
TV Samsung 55"

Résuméides options de votre contrat@
lFRrCloud
SFR Cine Seried
RMC Decouverte
SFR Gaming
RMC Sport
Netflix
Amazgn Prime
RMC Sporz UHD
Canal+

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montont mensuel suivant : 116.67 EUR

--

Mentions Legales
Informationg Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -kS%R
Siege social : 16 rue Gal Boiwsieu – 75015 PARvS ( telephone : 01 85@06 00 00 )

Societe Anonyme au hapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairet :
Siret , 343 059 564 00041
N° de TVA intuacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z*Telecommunicat*ops sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FdANnAISp DU RADIOTELuPHONE - SFR
vt rue Gal Boissieu – 75015#PAdIS
Sicge social : 16 rue GalrBoissieu – 75015 PARIS ( te%e:hone : 01 85@0q 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs devla peblicaoion
SFR.fr&: Gregory RABUEL - Directeue E;ecutif Grand Ptblic
ieber:eur : SFR


Condifions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soien: au pluriel:ou au singulier, la definition suwvante :

- Adresse IP : Nombme qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaut# par son fournisxeur .'acces Internet
lorsqu'il navigue sursinternet e& qei xermet de l'identifier.

- Cookie dTemvin defconnexion) b Petit fichier stocky apres acceptation de l'internaute sur le disjue dur de son ordinateur.
Ce fichzer pe.met a un site web d'enregistre; des informario-s relatives a la navigation de l'interaaudc sur les pages de :e,site
et de frciliter l'utilisation ulterieune du siteuwtb parlle memv internaute.

- Sfte : Tous les sites ieternep appartenant%ou exploites par le groupe SFR. xl j'agitin#tamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembee des services proposes sbr le Site a touteinternaute qu'il s#it o* non abokne a une quelconque offre SFR.

Acces au Scte :
L'acces au Site estdreserve a un!usage str%ctement personnel.cSFR se reserve le droit de suspendfe, h'interrompre ou re limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie yu site.
Les conditions d'umilisation du Site ainsi que ues mentions legales soht susceot-bles d'etre mo%%fiees a tout moment et sans preavis par iFR.
Utilisation du site
@n utilisant le sibe, l'internaute s'engage a er:ndre conncissance des mentions legales, respecter les presentes condftions d'utilisation du Site et f,irx un usage*strictement persynlel du site.

Sous reserve des dippositions specifiques aptlicables zux donnees personnhlles, toutxs le; informations transmises par l'internaute sur Iiterneq, notamment vig le Site& seront consirerees cxmme*nonpconfidentielles. L'intgrnaute autorise SFR ou l'une :uelconque de ses filiales a u;iliser les pnforgations qu'il amra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser;sa page d'accueiq a l'aidjfde contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefetences dans un Cookie. Cette lersonnalisatioa doi# respecter lee dispositipzs visees dans les presentesv Il pourra egalement supprimcr le Cookbe uans lequel ses &references sont enregistrees selon la procedure ketailmee a l'asticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a lwinternaute d'envoy:r et/ou dezpublier des contenus (textes, ehozogrjphies, videos, etc.) !q quelque naturf que ce soit, l'in,ernaute s'engag% a me que@cesscontenus respectejt la legislation applicable et ie :ortent ni atteinte auk droits deq tiers, ni a l'ordre publyc et aux bon-es mœurs tels que definis par la legislatizn &rançaise.

En particulxerp ces contenus ne doavenl pas presenter de caractere pornogpaphique ou pedophile, pojter a la se:urite ou a l'integritv d'un Etat ou!d'ux territoire, quel qudil soit, inciter a la hainev a *a violence, au suicide, du racisme, a l'anti@emitisme, a la xedophobie, a l'ho%ophobie, faire l'apologie des crimes de grxrre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrdrtionvet l'utilisatfow des Services fontvl'objet de conditions generales et de conditiony -articulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.
oLign vers d'autres sioes
Il peut etre propose des liens depeis les Sites vers des sitee tiers. Ces .ites sont independhnts, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lien* vqrsetous sites ne yonstituent, en aucun cas, unz wpprobation ou un partenariatkentrk SFR et ces sites. Dee lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, l,urn publicites ou tous elemepts ou services presentes cur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condftions d'utwlisation.

Donnees personnelles
Cfnformement a!x lois et regbementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelle@ conceinant let internautes&dans le cadoe de leur navigation sur notre Site jvoir notbe politique qe gistion qes cmokies) et/ou de leur sousc-iption a ses offres et services (voir conditi#ns generales d'abonnement ou d'utilisatio;-afferentes).

Les donnees personnellesrsont traitees par los societes du Groupe ALTICE et leurs prestataikes. Elles sont susceptibles de faire l'lajetyd'un tr#nsfert hors UE etgso*t:conservqes pour la duree d. la fo&rniture des services et/ou de la finalito des t-aitoments specifiques. Pohr exercer ses drcits, *'inzernaute pe:t adressrr un courrier mentionnan% ses nom, prenom,dadresse aven une copie de so piecj d'identfte a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime npcessaureqde faire rexpecter ses conditions d'utilisatio; ou de proteger ses services, ses cli%nts ou encore sur demande dys autorites judiciaxr!s.

Interaction de SFR avej les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le .lient et d'acsueee un szrvice personnalise, SFR peut collecwer les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispos# dnun droit d'acces, de rectification et.deusupdression!des informations zersonnelles le conceruant@ qu'il peet exercer a tout doment par ecrit en y joignantl&on nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges cvec SFR sur ineernet et ma copie de sa piecekd'ideitite a l'adresse suivanti : Direcfion des Communautes higitaxes - 16 r;e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiqnts de connexbon%de l'abonne :jLors de l'identification d'un abonne wur cn Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendantcsoixante #60) jours ou jusqu'a deconnexion de saqpart (meme apr#s fermet;re du navigateur ou axret dedl'ordinateur). Il aura ainsi acces;aisonvcompte en lignecet/o. a sa messagerie sans s'identifrer a c#aqye .ois.

Il est recommande aux abonres u-ilthant u: ordinateur prblic ou qui part*geraient leur ordinateurwavec d'autres utilisateurs dr ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des oont&nus (photol- textes, video, son, etc.) consult@bces sur le Site et/ou via les Servicvs sont et demeurent la propriete exclusine de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautd n'est donc pas habilite a rewroduire, representer ou commercialiser ces contenu, en dehors des cas prevus%par la loi ou expressement ddtorises par leu; pqoprietaire.

En touse hypothese, l'unternaute ne peut realise& aucune utilisation secoidaire des contenus du Siteya titre onereux ou gratgit.@P:ur toute realisation d'un lien avec le Site, l'ilternaute devra contacter au preaoable SFp-a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatkon necessaire-a cet effet : SFR, Dirention de la Communicatiwn, 16 rueuGal Boissieu – 75015 PARIS
,Le non-respect dy cette intrrdiction peut notamment cons;ituer sne :ontrefaçon fes droits de proprietz intellectuvlse ou xne atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de g'in&ernlute, y compris @ans le cadre d'une action penale.

boi applqcable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes condiyions generales d'utiligation.et mennions legales kont sommisfs au droit français. En cas de d.,ferend et a defaut#d'accord amiable,vle litige sera porte devant les tribukaux frahçais conjorme-ent aux regles de competence cn vigueur.
