SFR
Contrax fictif no. 216639

Résumé des offres de votremcontrat.
SFR BOX 4G+pbFR MOBjLE 5G
SFR ADSL
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+Tk

Résumé des équipement de votre contrat:
A%PLE iPhone
Samsung Galfxy
SFR BOX 8
Television LG 42"

Résume des opti#is de votre contrat:
Netflix
RMC Srort UHD
C;nal+
SFR Cloud
RMC DecouverteiSFR Ga-ing
Cafeyn
Amazon Prime

Contrac;ueoement vous d!vrez vous @cquitter ludmontant mensuel suivant : 104.46 EUd

--

Mentions Legales
Informatnons Editeul :pSOCIETE FRANClISE DU R&DIOTELEPHONE - hFR
Siege socinl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tulephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU%
343a059 5t4 RCS Paris

Informatkons complementaires :
Sir-t : 343 059 564 00041
N° dd TVA intracommufautaire (ouxNIF) : FR 71 343 059 h64
ePE : 6120Z Telecommunications sans filbInformatlons Hebergeur
SOCIETE FRuNCAI*E DU RkDIOTELEPHONEt- SFR
16 rue Gal Boqssieu – 750w5 PAR.S
Siege social : 16 rue Gat ;oissieu – 7*015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0b )
Sociite Anonymemau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5n4 RCd Paris

Directeurs de la publxcation
SFb.fr :zGregory RABUEL - Directeur Executif Grand Puelic
Hebergeur : SFR


Cond;tions d'utilcsation du site
Definitions
.l est coneenu d'attribuer aux mots comxençant par une pajuscule,yqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitiov szuvante :

- Adres:e IPl: Nombre qui est automatiquement essigne a l'ordinateurcde l'internlute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigke surointernet!etoqui permet de l'identifier.

u Cookiew(Temoin de connexi-n) : Pezit fichier stocke apres acceptation dz l'bnternaute sur le disqke duz de son ordinakeue.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des infkrmationp rela&ive* a la navigation de l'indernaute sur les pages de ce site
et deffaciviter l'utilisationdulverieure di sitebweb pag le meme intern,uter

-.Side : Tous les sites interne, ap,artenant ou exploitet par leigroipe SFR. Il s'agit notamment du site sf@.fr.a
- Servicel: Ensembne des services proposes sur le Site a toux internaute qu'ilv;oit ou n,n abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site e!t reserve a un usage strictement persondel.
SFR se reserve le yroit de suspendre, d'intearompre oh -e limiter sans avis ere-lable l'acces a tout ou partie du sit&.
Les!conditions d'utilisation:zu Site ainsi que les mintions -egales *ont susceptibles d'etre modifiees a tovt uoment;et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inter#aute s'engage a prendre connaissance mes mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du site et taire un usa,e strictement personn!l du s&te.

Sousvreserve des dispositiods specipiqu%s applicabtes aux donnees pexsonnelles, toutes les informatiops transmises par lainternaute sur Internet,undtamment via le Site, seront cgnsidereew comme non confidentielles. L'inteqnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses.filiales a utiliser les inforsations qu'il.aura ainsi transmises.

L'internaute peut perso*naliser sa page d'accueil a l'aive de contenus extezieurs au S;te, en enregistrant ses parametres de preferencel dans unqCookie. Cetto personnalivation doit kespecter lesgdvspositions visees dans les presentes. Il pourra egal@meot supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la ppocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site perret a l'incernaute d'envoyxr et/ou de publier des cont,n;s (tex.es, photographies, uideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cesbcontenus xespect;xt la legislation azplicable et ne portent ni atteinte aux drvits des tie,s, ni a l'ordre publicmet aux bonnes mœurs texs que definis par la legislation française.

En parti,ulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securi@e ou * l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'!l soity i:citer a la haine, a la violence, au suicide, au raciqme, a l'antisemitisme, a la xenophob*e, a l'homophobie, faire l'apologie degfcrimes de guerre ou des crimes contre l'hufanite.@
La souscription ettl'utilisatyoi des Services font l'objet ge.conditions gen@rales et de conditions particulaeres dzivente etjou d'utilisdtion splcificues.

Lien verf dtautres sites
Il peub etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sonf ivdependants, SFR n'edite ya% et ne contr,le pas ces sites. Les liens vers tous kikes ne constituent, en aucun cas, une approbaxion ou un partenariat entre SFR et ces sites. ;es lors, SFd ne saurait etre responsable de geurs contenusg leurs produits, leut! publicites ju tous elejents mu services xresentes sur #es sitfs. Par:ailleurs, cem sites sont shurit a leurs propres conditkons dwutilisation.

Donnees personnelles
Cbnformement aux lois et reglhzentations françaises et europeennes en*vigueur, SFR collecte et tr;ite des donnee; personnelles!conternant les internautes dans le cadre de leur navigation%sur notne Site (voir notre polltique de gestion des cookies) em/ou de leur sousc&iption a ses of#res et serdiceu (voir conditions generales d'abonnement ou d'lxilisation afferentjs).

Les donnees personnelles sont traitees par les sxcietes du Groupe ALTICE et le%rs pres#atairms. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un trancfert hors UE et ,ont consmrvees p!ur larduree de la fourniture de, serviyes rt/ou de lo finaliae des traitements specifiques. Pour exercer ses mroits, l'internaute peutwadresser un courrier men#ionnant ses nomqrprenom, adresse avbc une copie de sa piece d'iden:ite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69w47 LYON CE:EX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intednaute sikelle estime necessaire de faire reupecter sis conditions d'utilieation ou de proteger ses sfrvic;s, ses clsents ou#enco&e qur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec le, inberna!tes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec l! clienc et d'arsurer%un service personnalize, SFR peuyocollecter les echanges et mentions de ses service! realises sur internet. A ve titre, l'i.ternaute mispose d'un droit d@acces, de rectification etude suppressiyn des inform@tions personnelles le concernant, qu'il peut dxercer a tout moeent par ecrit%-n y jpignant son nom, son prenom, son psaudonyme utilise lers ge se& eth;nges a.ec SFR sur interntt et la copie de sa ziece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communauies Digitalesz- 16 rue qal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identgfiants de connexion de l'abonne :
Lors de viidentificati&n d'un abonneysur un Site, s'il coche la case "xRester connecte ", la session resmer. active#pendanthsoixante (60) jours ou ,usqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naviwateur ou arret dbml,orainateur). Il aara ainsi acces a #o! compte jn ligne et/ou a sa messagerie s#ns s'idenmipier a chaque fois.

Il est recommande acx abonnes utilisant un orfinateur pub.scbou qui partdgeraient leurqordinateur avec d'autres utilisateurs de en pas cochet cett: casea

Propriete de SFR
L'ensembleudes zontesus %photos, textes, video, son, etc.) consultables sur lefSite et/ou via les Szrvices s.nt et demeurent la propridte exclusive de SFR et/fu de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas knbilite a re:roduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevusjpar la loi ou expressement autocises par leur nro#rietayre.

En toute hypothese, l-internau#e ne peut realiser aucune utilisat,on secondaire des co!tenus du Site a titrenknereux ou gratuct. Pourhtoute realisation d&un lien avec le Site, l'internaute devra contauter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'oble*ir l!autorisation necesoaire a cet effet : SFR, Di:eckion de la Communi%ation, 16!rue nal Boisuieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constetuer une contrefaçon des droits de proqriete intellectuelle ou une atteinte aux droi.s des persognes lt peut z .e titre ebgager la respons&bilite de l'internaute, y compris dans qe cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est aegi par la loi française. Leg presentes conditions generales d'utilisatisn et mentions !egples so-t soumises au dioit français. En cas dardifferend et a de,aut d'accord amiable, le litise sera porte devant ses tribunaux fra,çais conffrmement aux regles de cocpetence en vigueur.
