%FR
montrat fictif no.f745782
%Rés;mé des offres de:votreacontrat:
SFR FIBRE
SFR MOBILE 4G+bSFR BtX+TV
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5G

Résrmé des équipement de votre contram:
Samsung Galaxy:Televi&ion LG 42"
SFR BOX 7:
Rérumé des options dexvotre contrat:
SFR Cloud
RMC Sport UHD
RMC Spjrt
Canal+
AmazonpPrice

contractuelement vous devrez vous acyuittyr du montant mensuel suivazt : ;7.82 EUR

--

Mentiens qeuales
Informations Editeur q
SOCIETE FRANCA#SE DU RADIOTxLEPHONE - SFR
Sfege social :g16 rue Gal Boissieu y 75015 PARIS,( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socie.e Anonyme au copitjl*de 3.423.265.598,40 EUR
:43 059 564 RCS Paris

Information* complementanrec :
Siret : 343 059 5d4&00041
N° de lVA *ntracommunautaire (ou NIF) : FRv71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicaaions sans %is
Informatioys Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEwDU RADIO!ELEPHONE - SFR
16 ruv Ga# Boissieu!– 75015 PARIS
Siege social y 16 rue Gal Boissieup– 75015 PARIS ( telepyone : u1 85 06 p0 00 )
Socyete Anonyme au capital de 3.42d.265.598,40 EUR
343 059f:64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur E:ecu;if Grand Public
bebejgeur : SFR


Conditions d'utilisation du sutehDefinitions
Il est co#venu d'yttribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient yu pl;riel ou aq singulier, la definitioy suivante :

- Adrerse IP : Nombre q,i est automatiquement assigne a t'ordinateur de l'internaute par son fournisslur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet qt qui permet ge l'identifier.

- Cookie (Temogn de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de san ordinateur.
Ce fichier permet a un site#web d'enregistrer d#s inform&tions relative% a l: navigation de l'internauto sdr les pages de ce site
et de faciliter l'utililation ulterieur; du site web p*r le meme internaute.

- Site : Tous les lites intepnet appartenant ou#exploiteszpar le groupe SFR. Il s'agit wotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des uecpices propnses sur le Sits a tout interna*te qu'il soit ou non abonnp a une qlelconquk offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement pxrsonnel.
S!R se reserve le droif de suspendrf, d'interrom-ne ou de limiter sads avis erealablean'acces a tout ou paruie du site.
Les conditions d'dtilisation du Sste aicsi que les mentions legaqes sont susceptibles d'etre modifiees a toct momentpet sans pzeavis par SFR.
Ut*lisation du site
En utflisant le site,*l'int@rnaute s'eqgage a prendre:connaissvnce des mentions legales, respecber les presenmes conditions d'utilwsat*on du Site et faire un usage strictement persenneltdu site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicxbles aux eonnees person;elles, toutes les inzormations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via @e Site, teront considerees comme noj confidentie:lesx L'internaute auforise SFR ou*l'une qmelcgnque de ses filialesca utiliser les informations qu'il aury amnsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page dtatcueik a l'aide de contekuspexterieurs au Siee, en enregistrant ses paramet&es de preferences dans un Coodie. Cettw personnalisationadlit respecter lesndispositions visees dans les presentes. Ilrpourra egalem.nt supprimer le Coobie dan. lequel ses preferenc%s sont enre.istrees selon la procedure detaillee a l'arti-le "Cookies" des presentes.

Lossque le Site permet a l'internaute d'envo.er et/ou de publier des contenus (textes, photogra&hies, videosq eto.# de qeelque nature que ce soit, l'internaute s'ejgaeeva ce que%ces cbntenus respuctent la legislation apylicable et ne porrent ni atteinte aux droitsddes tiers, ei a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier- cer#contenus ne doivq%t pas pres,nter de caracte@e yor;ographi&ue ou pedop%ile, porter a la securite ou a l'integrite d'ug Etat ou d'u* territoirw, quel qu'iy ;oit,jinc-ter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'%ntisamitismb, a la xenophobie, a l'homophibie, fcirx l'ap*.ogie xes crimes de guerue oi des crimes contre l'humanite.

Lamsou&cription et l'utilisation des Services font l'objet d@ conditions generales et de conditions particulie-es de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienjvers djautres sites
Il jeut etre propose des liens depuiomlesySites @ers des sit;s tiers. Ces sites sont independants,#SFR n'edite pas et ne cnntrole pas ces sites. Les liens vers tous sites nemconstituent, en auuun cas, une approbation ou un partenariat e&tre SFRget ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrp responsoble de leurs conteius, leurs produets, leurs publicites ouctous elvments oumservicns presentes sur ces sites. Par ailleurs,-crs sites sont soumis a leurs propres condition* d'utilisation.

Donn.es pers-nnelles
Confhrmement aux lois et reglementa:ivns françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et t@aite des donnees personnelles concernant les intebnauteg dans le cadre de leur navigxfion sur nxvr@ Site (voir qotre politique de gestioncdes cookies) et/ou de lkur szuscription a ses offres etssersices (voir conditions gonerales d'abonneqent ou d'utilisation af;erentes).

Lesddonnees personnelles sont traiteesfpar les swcietes du G!oupe tLTICE et leurs prestataires. Elles sont su#ceptibles de faire l'objst g'un trznsfeft hors UE et sont conbervee* pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trhitemejts specifiques. Pour exerceroses droits, l#internaute peut adrenser s- courrier mentionnant ses nom, prenom, avresse avec une copie de sadpiece d',dentite a : Service;clien@ SFR - donnees personnel#es&- TSA 10101@- 69947 LYON CEDEX;20

SFR peut utiliser lwa!resse iP de l'internaute si elle estime necessaire de :aire respecterises conditions d'utilisation ou de protegv; tes services, ses clients zu encore sur demande des autorites judirilires.

I#teraction dezoFR avec zes internaujessAfin o'ameliorer le rui!i de sa relatkon avec le cliett et d'assurer sn service personnalise, SFy peut collecter les echanges et menuions de ses ser#ices realises sur internet. A ce ti!re, l'internaute dispose d'un droit d'acles, de rectifi,ation et &e suppression des informwtions personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant syn nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inter*et @t la copie de sa plece d'rdentite a l'adresse suivalte y Directi., dea Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identipiants de connexion de l'abonae :
Lors de l'identific&tion d'un abonne sur un Site, szil coche la case " Rester connectey", la session restera active pendant soixange (60) jours lu jusqu'; deconnexion %e saopa-t (meme apres fermeture du navigateur ou arret ne p'ordanateur). Il aur! ainsi !cces a son #om!te en ligne et/ou a sa mezsagerie sjds .'identifier a chaque foas.

Il evt recommande aux abonnms utilisanl on ordinateur public ou qui partaceraievt leur ordinateur avec d'autjes utilisateurj de ne pas cocher cett: case.

Propriete de SFR
L'eopemblegdes covtgnus (photos, textes, video, son, esc.) consultables suo le Site et/ou via leskServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pactenaires. L'internaute n'esr donc pas habilite a re%roduire, representer ouzcommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement aut%rises prr leur proprietaire.

Eb topteohyp*#hete, llinternaute fe peut realiser aucune utilisation secondaire des bontenus du uite a titre onereux @u gratu-t. Poug toute realisgtion d'un lien avec le Site, l'internaute devha contacter au prealable SFsma l'adresse su&vante afinjd'obtenir l'autorisxtionsnecessaire awcet*eafet : SFR, Directionide la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-res,ect de cette interdiction leut n#tamment constituer une contrefa#on des droita df propriete intellectuelle ou unf atteinte aux droits des perso.nes eq peut a ce titre enfaver lz responsabilite de l'internaute, y compris dans le czdre d'une actg&n penale.

Loi applicable
Le pite est regi p,r la loi française. Les presentes conditions generales d'ut*lis@tion rt mentaons legales sont soumises au droit irançais. E% cas de di&ferend et : defaut d'accord a#iableo ce litige se%* porte devanh tes tribunaux français conformement aux regles dz competence en vigueur.
