g.a
Contrat fictif no. 583b46

#ésuva des offres de,votre contrad:
SFR BOX 4G+
SFR ADSL
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 4x+

Résumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
Televisioh LG 42"

Résumé des optionm de votre contrat:
Cafean
RMC Sport UHD
SFR Cine Series
Amaz;n Prime
Canal+m
Contractuelement vous fevrez vous acquittercdu montant mensuel suivant : 122.09!EUR

--

Mentions Leg:les
Informations Editeur :
SOCIETE FRANC*ISE DU RADIOTELEPHONE - oFR
Si*ge sgc:al : 16 rue Gal Boissteu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06as0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5l8,40 EUR
343 059 564 RCS Parih

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA pntracommunaumaire (.u NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612mZ Telecommunications sans fil
.nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue nal Boissieu z 75015 PARrS
Siege socialr: 16 rue Gal roissieu – 7t015 PARIS ( tclephone : 01 85 06 00 0: )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598.40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de ka publica-ion
SFR.fr i bregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
He-ergeur : SFR
.
Conditions d'uti;isation du site
Definitions
Il est convenu d'aytribuer qux mot. commençant par une majuscule, qc'ils soienu au pluriel ou au singulier, la definition suivan,e!:

- AdresserIP : Nombre qui e:t automaniquement assigni aca'ordinateur de l'internautekpar son fou;nissefr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sqr internet et qui permet de l'idgntifier.

- Cookie (Temjin ue connyxiom) : Petit fichier stocke apres acceptation de c'internaute %ur le disque dur de so,%ordinateur.
Ce fichier permet a in site web d'enregistrer des inforeations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages!de cetsite
et de faciliter l'utilesation ulterieure dv site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sited inte!net appartenant ou exploites par l: groupe SFR. Il s'agit notamment du&site sfr.fr.
c- Service z Ensemb*e des services proposes srr le Site a tout internaute qu'il sjit ou nok abonne akune quelconque yffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de susvendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accew a todt ou partie du site.
Les,conditions d'utilisatio% du Site ainsi que les m!ntions l#gales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'in!ernaute s'engage aiprendre connaissance des mentions legales, respecter les presentys conditions d'utilisation @u Site et fairefun!usvge st%ictement personnel du site.
dSous reserve zes dispo:itions specifiques&applicables aux donnees personnelles, toutes fes informations transjisesjpar l'in@ernaute sur Internet, notamwent via le Smte: seront considetels comme non confidektielles. j'internaute autorist SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les -nformations qujil amra ainsi transmises.

L'internaute peu# personnalisjr sa page d'accueil a l'aiee deqcontenus extericurs au Site, pn enregisjrant ses parametres detpreferencts dans un Cookie. Cett, personnalis-tion doit resnecter les disposigions visees dans les presegtes. Il pourra egalemsntysupprimer le Cookie d@nsulequel ses p&eferences sont earegistrees selon la proceddre dxtaillee a l'artxcle "Cookies" des presenqes.

Lorsquktle Site permeq a l'internaute d'envoyer et/ou de publiw- des contenus (textes, photographiesrnvideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectentnla legislation applicable et ne portent ni atteznte aux droits des tiers, ni a l'ordre lublic et aux bonnes m.urs tels que definis par la :e,islation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophilr, porter a la securite ou a l'in;egrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il srit, incster a la haine, a laqviolence, au suicide, au ra#isme, a l'antisymititme, a la xenophobie, a:l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guetre ou de- crimes contre.l'humanite.

La souscriptioq et l'utilisation des;Services font l'objet de conditions generales et de conditions partic;lieres de vente et/ou d'utclisjtion speccfiques.j
Liun ;ers d'xutrej smtes
Il peut etrenpropose des liens dspuis les Sites vers des sitex tiers. Ces si*es sont independants, rFR n'edite pa# et @* controle pas ces sitss. Les liens vers tous sitesjne constituent, en aucun ;as, une .pp*obatio& ou un partenariat jntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou vous*elemeqts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces s.t%s sont soumis a leurs propres cocditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loi% et reglementations françaisesdetmeuropeennus en vigueur, SFR collecteket traite des donnees p!rsonnellvs concernant les inte.nautes dans le cadre de lenr navigation&sur notre Site (voir notre politique de ge@tion dew cookies) et/ou de leu# souscniptionqa ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisataon afaerentes).

Lei donnees personnelles sontytraetees par lesesociedes du Groupe eLTICE et leurs dr#stataires. Elles sfnt susc-ptibles w# faire l'objep d'un t;ansfcrt hors UE et sont consesvees pour lg duree de la fourniture des services et/ou de la fina;ite des traiemments specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mmn@ionnqnt ses n,m, ereeom, adresse a@ey uni copie de sa pieue dwidentite a : Sxrvice client S@R - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'interngute st elle estime necessaire de faire respecter ses c-nditions d'utilisation ou de aroteger ses services, sel clieyts ou e-core sur demand: des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec lns internautds
Afkn d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'asslrer un servife personnalise, SFR peut collecter les echanges et mmntions de ses serviceshrealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, d. rectification et de supprelsion des informations personnelles le foncernant, qu'il peud exercer a tout moment par ecrit en y joignan, son nom, son pnenom, so& pseudonyme utilise lors de ses echangeslavec SFR sur inte%net et la iopie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal joissieu – 7o015 PARIS

Meworisation*des identifixnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur u% Site. s'il coche la case " pwster counecte ", la session restera active pendant soixante (6%) jours ku jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur).zIl aura ainsi fsces a son compte en ligne et/ou a sa meshageriewsans s'idenpifier a chaque fois.

Il est recommunde aux abonnes utilisant unwordinaveur publim ou qui partageraient feur ordinateuryavrc d'%utres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cont%nus,(phqt,s, textes, video, sond etc.l consultables sur le Site etnou via lvs Services.sont et demeurent la propriete exclusive de SFR etdou de ses partenair*s. L'internaute n'ese donc pas habilite a reprodfire, representer ou commercialiser cjs conte-us en dehors des cas *revus par la loi ofcexpressement autorises par leur proprietaire.

En :oute hypothese, l'internaute ne peut real@ser aucune utilisatiog secondaire des contenus du Site a tiwre onereux ou gratuit. Pour tout; realisation d'un lien avec le Site, !'intern.ute devra contacter au prgalable SFR a l'adressw suiva@te afin d'obtenir l'autorisation necessaire a ce- effet : SFR, Direction de la Commun&cation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARnS

Le non-respect de!cette interdiction peut%notamment constitxer une contrefaçon des droits de propriete intelleetuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peutfa ce titre eng#ger la wesponsability de l'igternaute, y compris dans le cadre d'une;action penale.

Loi opplicable
L. Spte est regi par la loi française. Les presentes conditions geqerales d'utildsation et psntions legales sont aosmises au droit françass. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemena aux regles xe eompetence en vigueur.
