SFR
Contrat ficfjf no. 967367

Rés@mé des offresbde vxtre contraa:
jFR BOX+Tj
SFR BOX 4G+

Résumé des équipymeut de votre coht.at:
TV Samsung :5"
SFR BOXe7
SamsungcGzlaxy

Rés@mé des options de votre contrat:
SgR Cine Series
RvC Sphrt
SnR Cloud
SFR Gamdng
RMC Decwuverte
RMC Sport UHD
@etflix

Contractu,lement vous devred vous acquitter du montant mensuel suivantuy 4..73fEUR

--

;entiofs Legales
Informations Editeur :
SOCI,TEnFRANCAISE DU RAD&OTELEPHONE - SFR
Siege bocial : 16 ru; Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01uu5 0w 00 00 )

Soci,te Anonyme au capital de 3&423.26v.z98,40 EUR
343 059 564 RCz Paris

nnformatdons complementaires :
Siret : 343!05w 564 00041
Nt de TVA intracommunautaire (ou*NIF) : FR 71 343 059 564
A!E&: 612-Z Telecommunications sans fil
Informations*Hebergeur
SOCIETEqFRANCAISf DU RADIOTELd-HONE - SFl
16dru; Gal Boissieu –m75015 PARIS
Siege social z 16@rue Gal B-issieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0k 00 )
Socieye Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EdR
343 059 564 RCS Paris

Directeu%s de la p.blicrtion
SFR.fn : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Congitions d'utilisation du dite
Definitions
Il est cozvenu d'attribuer aux mots c:mmençant pwr une majusc%le,lqu'ils soient au pluri,l ou au singu:ier, la definition suivante :

- fdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fouynisseur d'acces Intsrnet
lptsqu'il navigue sur internet !w qui permet de l'identifier.

- Cookie*(Temoin de connexion) : Petit fichier skocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
C; fichfer permet a um site web d'enregistrer des informations relatives a la n*vigation de l'internaute sur lks paxel de %e site
et!de faciliter l'uti*ksation ulterieure du site web parale meme internaute.

- Site : Tous les sites tnternet appartenant !u exploites par le groupx SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Eosemble des services proposes sur le Site a tout intern#ute qu'il soit ou nonvabonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site@est reserve a un usage strigtezent personnel.
SFR se reserve le droitcde suspendre, d'xnterrompr: ou de limiter sans avis prealable l'acces a srutjou partie du site.
Les ,onditipns d'utilisation du Site ainsi que les mentiobs legales sont susceptibles d'etre modifi#es a tout moment et sans preavis p,r SFo.
U;ilisation du siterEn utilxsant&le site, l'ipternaute s'engage a prendre connaiosance des mentio;s legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usaje strict:ment person!elzdu site.

Sous &eserve kes disposit.ons specifiques applicables auxxdonnees personnelles, toutes les inbnrmations trpnsmisesjpae lkinternaute*sur Internet, notamment via le Site, seront condiderees comme non confidencielles. Lt#ntnrnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses @iliales a utiliser les inrormations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paraoetres deppreferences dgns un Cookie. Cetts,personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les wresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presemtes.

Lorsque le Site permet a l'in-ernhute d'envoyer et/ou de publier des co!tenus (textes, photographies, videos,ueec.) de qunlque nature que ce soi#, l'internautejs'engage a cu quemces contenusarespectenx la letis;atqon applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a h'ordre publichet aux bonnes mœurs tels que defdnis par la legislation française.

En particulaer, ces contbnus ne doivent pas p@esenttr de caractere pornographique op pedophileb porter a la securite o: a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu&il soit, inciter ; la haine, a la violence, au ruzcide, au ra.isme, a x'antisemitisme,%a la xenophobie, a l'homoph-bie, faire l'apolofie des crimes deyguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptipn et l'ktilisation des Servi*es font loobjet de conditions generales.et de conditionseparticulieres ,e vente et/ou d'utilisqtion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilxpeut etpe propose des liens depuis le& Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independanzs, dFR n'edite pas et ne dontrhle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas,qune approbation ou un partenariattentre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leujs conmenus, leues produits, ,eurs publicites ou *ous elements ou services p:esentes sur ces sites. Par ailleurs,qc-s sices sont soumis a leur% propres condit.ons d'utilis%tion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatiods françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte it traite des donnees personnellbs concernant les internautes dans le cadre de leu- navigation sur notre Sitea(voirrnotre politique de gesyion des cookijs) et/ku de leur souscviption a ses offres et seroices (voir conditions generxlis d'abonnement ou d'utilisation azferentes).

Les donnee# personnelles s&nt traitees par l,s societes du Groupe ALTICE et leurs prestat#ires. Elles sont suscep%ibles de faire l'cbjet d'un transfert hors UE et sont %onservees pour la duree de la fourniture des sergices et/ou de la finalite des traitements specifiqums. Pour exercer see droits, l'internaute p*ut aeresser un couiri&r mentionnant ses nom, prenom, adresse avec*&ne.copie do sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR deut utiliser l'avresse IP de l&internaute si elle estime nocessaire deifaire respecter ses cvnditions d'utilisatiok ou de proteger ses services, ses c*ients ou encore sur demande des auoorites judiciaires.

Interaction de SFR asec les internautes
Afin d'ameliorer le suivd be sa xelation avec le c#ient-et d'assurer un service personna;ise, SFR peut uollecter les echanges e. mentitns de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification ei de suppressioz des informapions personnellet le concernant, qu%il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiiise lmrs de ses echanges avec S!R sur internet:et la copie de sa piece d'identite a l#adressetsuivante : Direction o!s Commuxautes Digftales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sihe, s'ilvcoche la case x Rester connecte ", la session restera active pendantysoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memi apres fermeture dusnavigatfur ou arret de l'ordiiafeur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou v sa messagerieisans s'identifikr a chaque fois.

Il est recommande auv abonnes utiliaant un ordinateuo public ou qui partagerai;nt leur ordinuteur avec d'autres utilpsateur* de ne pas cocher cette ca.e.

Propriete de SFR
L'onsemble des;contenus (photos, textes, video, son, ttc.) consu%tablfs sur je Site et/ou vi: les Services soft et dpmeurent la pnopriete exclusive de!SFR et/-u de ses partenairesf L'internabt- n'est donc pak habifite a repridbire, rep&esenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevusmpar la loi ouqexpressement autorises par leur propvieraire.

En toute hfpothese, l'i*teenaute ne peu# realiser a;cune ut!lisation secondaire des contenu&wdu Site a titre onereux ou grat:if. Pour toute realisatitn d'un lien avecale Svte, l'internaute devra :ontacwer auzprealablx S,R a l'adresse suivante afin ;'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal toissieuf–n75015 PARIS

Le non-respect detcette interdiction peut notamme!t cozstitmer cne contrefaçon des droits de@lroprilte intellectuelle ou une vtteinte aux droits deu personnes et peyt a ce titre engager la responsaullite me ldenternhuye, y compris dans le cadre d'une altion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fnhnçaise. Les presentes conditions generales z'utilixation et mentionj legales xont s*u*ises au daoi! français. En cas dejdiffereni et a defaut d'accord amiable, le lit;ge sera porte devint les tribunaux françnis conformemant aux regles de competence en gigueur.
