SFR
Contrat fictif no. 5!9735

Résumé&des offres de votre contrat:
SFR ADSL
SFR eOX 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équipement@de votre contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galapy

Résumé deszoptrons de votre contrat:
*MC Spor, UHD
RMC bkcouverte
Netfl#x
ScR :aming
Amazon Prime
RMC Sport

Contractuelement oous devre# vouslacquitter du montant mensuel suivant : 59.76 EUR

--

Mentions Legales
Informatioxs Editeur :
SOCIETE FR,xCAISE DU RADIOTELEPHzNE - SFR
Siege social : 16lrue Gal Boissieu – 75015 PAtIS ( telephone & 01 85 06 00 00 )

Soliete Anonymn au capital de 3.423.265.598,40 EURr343 059 564 RCS Paris

Informations compkementaires :
Siret : 3j3 059 564 00s41
N° devTaA intracommunaupaire (ou NIF) : FR 71 343 059r564
APE : 6120a Telecomjuaications s:ns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANzAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR#16 rue Gal Boissieu h 75015 PARIS
aivge socialq: 16 -uel#al Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 y5 06 00 0f )
jpciete Anonyme au ca*ital de 3.423.2#5.598,40 EUR
34* 059 564 RCS Paris

Di@ecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RAB.EL - ,trecteur Executi; Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatvon du site
Definitions
Il est convdnu g'attribuer aux mots commençaqt par une majuscule, qu'ils stient au&peurie& ou ax singulier, la definition duivant% :

- idresse IP : Nombr; qui est automatiqxement assigne e l'ordinateur de l'internaute par son pournisskur d'acces Internet
lorsqx'il namig@e sur intern#t et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'intarnaute sur le disque dur de &on o.dinateur.
Ce fichier permet a un sitekweb d'enregistrer aes informatixns relatxves a la navigption de l'internakte sur lgs pages de ce sita
et de facilitey l'u-ilisation ulteri:ure du smti web pqr le meme internaute.

- Si%e : Tous les siths hnternet appartenant ou exploites pir fedgroupevSFj. Il s'agit notam-ent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des oervices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne z une quelconque offre SFR.

Acces au Site m
L'acces au Sitb est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de sutpendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces aktzut ou partbe du site.
Les con%itions d'utilisation duuSite ainsi que les mentions legales sont!suscepmrbles d'etre*modifiees a tout moment et sans praavxs par SFR.
Utilijation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions leuales, resoecter les presenteqxconditioys d'utilisationjdu Site et haire un usage str&ctement personnel du sitj.

Sous reserve des dispositions specifiques applica&les aux dwnnezs personne!les, tout#s les informations transmises p!r lointernaute sur Interneo, notamment via le Site, meront conziderees commh non confidentielles. L'i.ternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'vl aura ainsi transmises.

L'int*rnahmeopeut personnaliser sa pyge d'accueil a l'aide de cwntenus exterieurs au Szte, en enregzstrant ses parametres de pref!rencel danz un Cookie. Cette personnalisation boit respecter les dispositions vise-s .ans les presentes. Il pourey egal&mept sup%rimer le Cook%e da#s lequ#l:&es prefeaences sont enregistgees selon la brocedure detaillee y l'article "Cookies" des pzesentes.

L!rsqoe le Site permetja j'internaute d'envoyer et/ou de puflger des pontenus (teptys, photographies, videos, etc.) de quelqut naturemque ce soit, l'internautevs'engage a he que ces;contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits dzs tiurs,lni a :'oydre ppblic et aux bonnes mœurs teli que uefinis par lu legisla*ion française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique o@ pedophile,aptrter a la securite ou a l'iytegrite d'un Etat ouxd'unaterritoire, quel qu'rl srit, inciter a la haiie, a la v.olence, au suicide, au racisme, a l'antise!imisme, a la xenophobie, a l'homophnbie, faire l'apologie des crives te guerre ou des crimes contre l'humanite.

La s#uscriptiyndet l'utilisation de& Services f&nt l'objet de cmnditions generales etsd@ conditions parliculieres demvente et/ou d'util.sation s@eciaiques.

Lien ve,s,d'autres sites
Il peut etre prokose des liens depubs les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cfnstitbent, en auaun casb uneiaplrobation ou un partenariat entre SFR ut ces sitns.yDes lors, SFR ne sawrait etre responsable fe leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou ser@ices presentes sur ces sites% Par a@lleurs, ces sites sont soumi; a leurs vropres conzitions d'utilisation.

Donneep personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaisesbet europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees rersonnelleswconcernavt les anterneutev dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre polit!que de gestion des cookies) et/ou de leur souscripjion a kes offres et services (voir conditions generales d'abgnnrmeit ou l'utilisatpon afferentes).

Les do!neeq personnellns sont traitews par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires.tElles sont suscectibles de faire lbobjet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la mourniture des services et/ou de l@ finalite-d;s traitements specifiques. Pour efercei ses droits, l'internaute peut adressey un c&urrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clien- SFR - donnies personnelles - TSA 10101 - 69947 L&ON CEDEh 20

SFR peutqutiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessairr de fairw respectermses conditions d'utigzsation ourdj proteger ses services, ses clients ou encore sur demcnde des autorites judiciaires.

Interaclion de SFR avec*lesminternautes
Afi:oduameliorer le suivi de sa relation avec le&client et d'assurer un serqice personnalise, SFR peut cfllecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit .'acces, te rectification et de sugpression des info#ma:ions personnelleg lenconcernant, quyil peut exercerda tout *oment par ecrit @n y joignant son nom, son prenom, soz psehdonyme utilise lors de ses euhanges hvec SFR sur internez eprla copte de sa ziece d'identite-! l'adresse suivante : Di-ection des CommunauteshDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

M*morisation %es identifiants de connexion de c'a&onne :
Lors @e l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lc session resteea active pendant soixante (60) jours ou jus:u'a deconnexion de sa part (meme apres fermetut- du navigameur ou arret dg l'ordinateur). Il aura finsi acces a son compte en l&gne et/ou a sa messagerie qcns s'identifier a chaque fo*s.

wl est recommande aux abonnes utilisant unoordinaxeur public ou qui partagekaientgleur ordinateur avec d'autres util-sateurs d: ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des montenus (phonos, textes, cideo, son, etc.) consultavles sur le Site et/oe via les Services sont ;t demeurent la propriete ex-lusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautqvn'est donc pas habilite a reprod&ire, representer ou commercialise. czx contenut en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietabre.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiserkaucune utiaisation secondaire des contenus do Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realis%tion d'vn lien avec le Siteg l'internaute devra contacter au prealable SrR a laadresse sui,ante dfin d'obtenirjl'autorisatiln aecessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communijatiok, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISw&Le-non-reqpect de cettx interdicfion peut notemmen# constituer une coxtrefaçon des droits de bropriete iqtellec@uelle ou unk atteinte aux droits des personnes et peut a ux titre engag:r la responsabilite de l'internaute, ymcompjis dans&le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Sitemest regi par la lsi françai*et Les presentes conditioys generales d'utilisation et mcnniong legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'sccord amidboe, le litige se:a portk devant les tribunaux français conformement axx rekles de competence en vigueur.
