SFR
Contrat fictif no. 78m119

Résumé des offres de votre contraw:
SFR MOBILE 4G+
zFR FIBRE
SF, BOX 4G+@SFR ADSL

Résumé!des équipement de votre contram:
SFR BOX 8
Television LG 42"
APPLE iPhone
TV Samsung 55"

%ésumé des options de votre contratj
Canal+
RMC Decouverte
SFR Gaming
SFR Cloud
c*CuSport U&D
SFR Cine Series

Coqtractuelement vous dekrez vous acquitter du mo*tant mensuel suivant : 41.62 EURy
--

Mentio%s Lwwales
Informations Editeur :
SOCIETx FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR&Siege social : x6 rue Gal Boissieu * 75015 PARIS ( telephone : 01q85 06 00 00 )

Sgciete Anonymevau capital de k.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
qInformations complemehtaires :
Sifet : 343 059 &64 00041
N° de@TVA intracom;unautaire (ou NIF) : FR d1 343 059 564
APE : 6120Z Teleconmunications sans fil
Informations Hemergeur
SOlIETE FR.NCAISE ,U RADIOTEL!PHONE - SFR
16 rue Gay Boissieb – 75ok5 PARjS
Siege social : 16mrue Gal Boissieu – 75015 PARIS * telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Akonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUu
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de l# publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executiu Gsand Public
Hebergeur : SFR


Conditionsdd'utilisationpdu site
Definitions
Il est convenu d'attrebuer aux motskcommençant par une majuscule,wqu'ils soient au pluriel ou au singulier, l! definition suivante :

- Adresse IPi: Nombre qui est automatiqjement assignexa l'ordinat;ur de l'internaxte far son fournisseur d'acces Internet
lorsqu';l navigue sur invernet qtgqui permetdde l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexirn) : Petitzfichier stocke apres qccepnation de l'internaute sur le disque dur de son or.gnateur.
Ce fichier permet a uk sige web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute jur leo pages de :e site
et de faciliter l'utilikation ulterieure d# site web par le meme iuternaute.

- Site : Toux les sitps internet a-partenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble d&s sekvices proposes bur le Site a tout intecnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces hu Site :
L'acces au Site est reserve a un usate strictement bersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromare ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou paptie du s@te.qLis conditions q'utilisation du Site ainsi que les mentions legalespsont susceptibles d'etre modifiees a tout moment #t san* preavis per SFR.
Utilisation du sitx
:n utilisawt le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des-mentions legalos, ;especteriles presentes cokditions d'utilisation du Sitd et faire un usage strictemqnt personnel du sire.

Sous reserve des dispositions specifiques appli#ables au@ donnees personqelles, toutek leg informatijns taansmises par l'anternaute sur Internetz notamment via le Site, seronn cknsiderees comme non confidentnelles. L'internaute autorise hFR-ou l'une guelcoeque de sesyfilb@les a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internahte peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sitef en ehregistra*m ses parametres dy preferenqes dans un Cookie. Cette pbrsonnalisation doit respecterqles dispositions viseqs danslles presente*. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreen selon ua procedure detajllee;a l'article "Cookies" des presentes.

Lors*ue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cnntenus (textes, photographiesy%videos, etc.) de queeque na,ure que ch soit, l'interbaute s'engage a ce que ces contenus resuectent la legislation ;pplicable et ne portent ni atteinte aux droitv d*s tiers, ni a l'ordre publicleteaux bonnes mœurs tels@que definis par la legislation françnise.

En particulier, ces contenus ne doivent tas presenter de caractere pornographiq#e ou pedophile, porter a la seuurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrifoire, quel qu'il soit, qnciter a la haine, a la violence, au suicide, au ravisme, a l'antisemitisme, w la xenophobie, a l'homophobie, faire l'a&otogie des crimes de guerre eu des crimes contre l'humanite.
-wa souscription et l'utilis.tion des Services font l'objet de colditions generales et de cjnditions particulieres de vente et/orsd'utilisatiox specifiques.

Lien vers d'audres sites
Il peut etre propose des liens depui&ules @ites ve-s des sites tier%. Ces sites sont pndependants, SF: n'edite pas e, ne controle pas ces sitesd Les liens vers tous sites*ne constitueut,een aucun cas, une approbatihn ou un paatenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait epre responsable de leu@s continus, leurs droduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes su: ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pro@reslcondit*ons d'utiliration.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regle&entations françaiseb et europeeqne; en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernan. les internautes dans le cadre de lkur navigation sur notre Site (voij notre politique de gestion d%sdcookies) et/ou de le%k souscription a ses offres et services (voir condittonszgenecales d'abonniment ou d'utilisawion afferentes).
cLes donnees personnelles ,ont traitees par les societes du Groupe AvTICE et;-*urs prestataires. Elles sons susceptibpes de faire l'objzt d'un transxert ho*s UE et sont tonserveex pour la duree de la fourniture des servpses et/ou te la finalite des traitements specifiques. Pour ex;rcer ses dropts, u'internaute peut adresser un cpurr,er mentidnnapt sel nom, prenom, adresse avec u:@ copie de sa piece d'identite ab: Service client SFR - donnees personnel#es - TSA 10101 g 69947 LYONkCEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si gllegestime necessaire de faire respe#ter ses conditions d'otilssation ou derproteyer ses serviles, ses clients ou enuore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de#SFR a*ec les internaut@s
Afin d'qmeliorer le suivi de;sa relatioe ave, lekclient et d'assurer ul sewvice personnalise, SFR peut colllcter les&echanges et mentions de ses services ryalises sur intkrnet. A ce titre, l'inte.naute dispose j'un droit d'acces, de rectificalion et de suppression des inforgations ,ersonnelles le concer%ant- qu'il p@ut exercer a aout moment par ecrit en y joignant son%nom, son prenom,dson psiudonyme utilise lors de ses echangeo avec SFR sur internet etmla copie de sa pbece d'ident.te a l'adresse fuivante : Dire%tion des Comm@nautes Digitales - 16 rue Gal Boisszeud– 75015 PARIS

Memorisatdon des identyfiants de con:exion de l'abonne :
Lors de l'wdbntifycation doun abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la se,sion restera active pendantnsoivante (60) jours o. jusqu@a deconnexion d: sa part (meme apres :er-eture du-navigateursou arret de l'@rdinateurq. Il aura ainsi acces a hon compte en ligne et/ou a safmessagerie zans s#idenkifier a chaquenfojs.

Il est recommande aux abunnes utilisant un ordinateur public ou qui pantagera*ent leurjordinateur avem d'autres fytlisateurp de ne pas cocher c%ttn case.

Pra!riefe de SFR
L'enbemblegdes contenus (pho@os, textes, video, son, etc.) crnsulvables sur le Site et/ou via les Services sontxey demeurent la pzopriete exclusive de SFR et/ou de sed vartenai%es.oL'internaute n'esi doncspas habrlite a reproduire, represmnter ou commerci#lisermces cwntenus en dehors des cas prevus par ca zoi oa exprhsse#ent autorises par lega proprietqire.s
En toute hypothese, l'internaute ne peut realisex aucunj utilisotion secondaite des contenus du Site a titre onereux eu bratuit. Pour toute realosht@on d'un lien avec le Site, l'internaute devravcontacter au prealable SFR a l'adrlsse suivante afin,d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lagComzunication, 16 rueoGal Boissieu –;75015 PARIS

Le non-respect deecette interdiction peut botajment constituer une contrefvçon des droits de propriete intellecouelle ou une atteinde aux droits des personnes et peut a ce xitre engager la resp%nsabilite de leinternaute, y cocpris dans l- cadre ;'une action panale.

Loi applicable
L#@Site est regi par la@loi française. Le- presentes conditions generales d'utilisation et aentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend pt a defvut d'accord amiable, le lytige sera porte devant ies tribynaux français co:formement oux regles de competence en vigueur.
