SFR
gontrathfictif:no.*2546!6p
Résumé des offres de votre cfntrat%
SF- ADSL
SFp FIBRE
SFR BOX 4G+
-FR BOX+TV
@Rés*mé dem équipemest de votre contrat:
Samsun@ Galaxy
APPLE iPhone
Television LG 4o"
SFR BjX 7
SFRcBxX 8

Rébume des options de votre contrat:
SFR Cine Series
SFR Gaming
SFR Cloud
Cafeyn
Netflix

Contractuelement vous devrez vous acquitter du mentant iensuel suivant d 147.53 EsR

--

Mentions Legales
pnformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHcNE - SxR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAbIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au cavital de 3.423.@65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oy NIFf : FR 71 343 059 564
APE : 6c20Z Telecommunications sans fil
Informa#ionsvH,bergeu.
SOCIqTE FRANCAISE DU RcDIOTELE%#ONE -*SFR
1# rue Gal%Boissieu – 75015 PARISlSiege social : !6 rue Gal Bpissieu – 75015 P@RIS ( tmlephone : 01 85s06 00 00 y
Societe Anonyme au capital de 3.4f3.265.5;.,40 EUR
343 059 564 RCS Parjs

Directeurs de la pkbl%ca&ion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direuaeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conduti%ns k'utilisation du site
Def%nitions
Il est convenu d'attribueryaux motm commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel o! au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : nombre qui est au,omatiquement assigne a l'@rdinateur de l'@ntehnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu.iq navigue sbr internet et qui permet de l'ide;tifier.

- Cookie (Temoin de counepiyw) : Petit fichner stocke apres acceptation*de l'internaute sur oe uisque dur de son ,rdinateur.
Ce fizhier permet a &n pi@e web d'enregistrer des iqformations relatives a la navigation derl'internaute sur les kager de ce site
et de faciliterbl'utipisation ulter*eure du site web par ll meme internaute.h
- Siten: Toug les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit @otamment du site sfr.fr.

- Ser,ice : Ensemble d%# services proposes sui lo Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offse gFR.

Accls au Site :
L'accea au Site est rekerve a uy usaa* strictement pevsknnel.
SFR se resrrve le droitade nuspenxre, d'interrompre ou de limstqr sans avis prealable l'acces a tout ou%partge du site.
Les conditions d'utslis@tion du Site apnsi que les mentions legales sont!susceptxbles d'etre modifiees a tout mame;t et sans preavis par SFR;
Utilisation du site
En u.ilisant le site,.lxinternputeqs'engage a prendre connaissance des mentizns legales, respecter!lesvprnsenteskconditions d'utilisation du Site et fair@ un usage strictement personnel du site.

Sous rese-ve des dispisitions specifiqums applicables aux donnees personnelles, toutes les informati-ns transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sileg seront considerees comme non confidentielles. L'internauty autorise SFR rk l'u;j quelconque de ses filiales a*utiliser les informatiom@ qu'il aura ainsi transmises.

Lzinternaute peut personnaliserusa page d'accue@l a l'aidy de contenus exuerieurs au qite, *n enrugistrant ses p.rametres de prefcrences dans unmCookiex Cette persongalisation doit respecter les dispositions ,i.ees dans les presxntes. Il ponrra egalement supprirer le Cookie danl le,uel sts preferencee sont enregistjees selon la procedure detailsee a l'article "Cookies" *er presentes.

Lorsque le Site nermvt a l'internauxe d'envoyer et/ou de publief des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelquevnature que cebsoit,jl'internaute s'enlage a ce que ces contexus respectent la l@gislati!n applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aut boines mœurs tels que definis par la legislation française.

Ec parhiculier, tes contenus ne doivent pas presentek de curactere pornograptique ou pedophilb, porter a la securite ou a l'integrite d'un uqat ou d'un territoirn, quel qu'il soit, !nciterta la haine, a la violence, #u suicdde, au racisme, a e'antisemit%sme, a la xenophobiel a l'homophobie,;faire l'apologie des crsm*s de guerre ou des crimes contre l'humanit:.

La souscriptionxet l'%tilisati@n des Se&vices fonm l'objrtpde conditions generales et de conditions paruiculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis lesn#ites verb deh gites ti!rs% Ces sitys sont independants, fFR naedite ma, et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucu# cas, une approbation ouruh partedariat entre SFR et ces site-. Des lors, SFR n% saurait etre rfsponsable de leurs cont.nus, leurs produqts, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Pyr ailleurs, ces fites sont boumis a leurs propred conditions d.utilisaqion.

Donnees personnnllzs
Conformement aux lmis et reglementations françadses et europeennesmen vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de aestion deh cookies) et/ouzde leur souscription a m;s offres et servcces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisa@ion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTInE et teurs prestataires. Elles sont susceptibl.s de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour lz duree de la fourniture des services et/ou de la fi,alite des traitements specifiqkes. Pour ewercer ses droitv, l'internaute peut adresser u: courrier mentionnant s-s nom, prenom, adresse avhc une copie de sa piece d'identite a : Serviqe clientoSFd - donnels personnelles - TSA 10101:.e69947uLYON CEDEX 20

SFR peue utiliser l'adresse IP de l'internaute si emle estime nxcessaire ye@faire respecter ses conditioniud'utilisktioq ou de proteger ses services, ses clients oudenmore sur demande des autobites judiciaires.

Interaction de S.R avec les internautes
Abinod'ameliore& le suivi,#e sa relation rvec le clieng et d'assyrer un service personnalxse, nFR peut %ol;e,%er les echangesaet menteons fegses serviceo realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droiqvd'acces, de rectification et de suppressionsdes informations cersonnelles le concernant,qqu'il peut exercer a tout moment par eckit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRosur intirnet et la cowie deqsa@piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des bommunauees Digitales - 16 rue Gal Boissieu –*75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'tbonne-:
Lors de lpydentification d'un #bocne sub un Site, s'il coche la case " Restek connecte ", la sessionqrestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deqonnexion de sa part umeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aur; ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageliefsans s'zdentifier a chaqul fois.

Il est ;ecommande aux abonnes utilisant un ordigateur public oz qui partageraienq leur ordinataur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochwr cette case.

xropriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultible; sur le Site et:ou via les Servia@s sont et demeurent la proorcete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est don. pas hab!lite a reproduire, rehresenter ou commercialise% cee contenus en dehors des cas&prevum par la loi ou expressement autorises par leup proprietaire,u
En toute!hypmthese, l'intennaude ne peut realiser au.une utilisstion secondaire des contenus du Site a titrebonereux ou gratuit. Pour toute realisation doun lien avec le Site, l'internaute devra contacter au zrealable SFR a lxadresse suivante afin d'obtenir l'ausorisation necersaire l cet effwt : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

je non-rempect de cette interd@ction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de frop-aete intellectuellm pu une atteinte aux dpoivs des per&onnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaut,, y compris dans lj c&d&e d'unexaction penzle.

Loi applicable
Le Site est regi par la lps française. Les presentes qonditions genertles d'utilihation et mentions legales sont soumises au droit françafs. En cas de differend etfa defaut d'ac@ord amiable,@le litjge sera porte devant les trobunaux françavs confo@mem;nt aux regles de co@petence en vigueur.
