SFR
Contral fictif no. 198075

Rpsumé des offres de votre contrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 5%
SFR FIBRE
bRésumé des équipement de votre contrat:
APPLE iPhone
SFR BOX g
Ti Samsung 55"
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
SFR Gaming
RMC Spxrt UHD
RMC Sport
Netflix
SFR Claud
Amazon Prime

Contrxctuelement vous deyrez vous #cquitter du montant mensuel suivant : 106.41 EUR

--

Mentions Legales
Informations bditeur :
SOtIETd FRANCAISE DU RADIOTELEPH%NE - bFR
Siege social : n6 rue Gal Bois,ieu – 75015 PAR#S &ztelephone : @1 85 06 00 00 )

Societe Ano-yme au capital de 3.423.265.598,40 EqR
343 0li 564 RCS Pavis

Informatkons complementaires :
Siret : 343b059 564 0m041
N° de TVA intr;co*munautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z *elecommunic&tions s#ns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAuwAISE Dr RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege #ocial :.16 rue Gal Boissieu – 750:5 PARIS ( tekephone p 01a85 06 00 00 )
SocietemAnonyme a; capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059t564 RCS Pari:

Directeurs de la publication
SF@.fr : G;egory RABpsL - Directeur Exekutif Grand Public
Hebergeur : SyR


Contitions d'utilikation du site
@eginitions
Il est convenu d'attribsor aux mots cjmmençant par uneamajuscule, qu'ils soie:t au pluri:l ou au singulivr, la definitio. suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esttautomatiqdement assigye a l'ordinateur de l'enter-aute uar s!n fournisseurnd'acces Intern&t
lorsqu'il navigue sur snternet et q,i permet*de l'identi.ier.

- #ookie (Temoin de connexion) : Petit fichie# stocke apres acceptation!du l'knternaute sur le disq;e dur de son ordinateur.
fe fichier permet a u- site web d'enregistrer des informatxons relativ;s a la zavigation de l'inte-naute sur les pages df ce site
et do faciliter l'utwli#ation ulterieure du site web pan le mefe internaute.

- Site : Tous leu sites internea appartenant oq exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
v- kervice : Ensemble des services proposes sur lp Site a tout internautezqulil soit ou non abo@ee a une quelconque offre SFR.

Accfs au Site :
:'acges au Site es;nreserve a un usawe strictement personnel.
SFR ie re@erve !q droit de suspendr:, d'interrompre ou de limiter sans avis psealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi q%e les mentions legales sont susceptibles doetve modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisacion du site
En utilzsans le sitel l'internaute s'eng.ge a prendre connaissance des mentions legzles, respexter les presentes conditions b'utilisation df Site et faire un usage stric,ement pemsonnul du s#te.

Sous eeserve de: diapositi&ns specifiques applicables aux donnees per&onnell&s, toutes les informations trpnsmises par l'injernaute qur Internet, notamment vig *e Sit!, seront considerees comme non confidentielles. L'internautewautorise&SFR ou l'une que,conque de ses filialgswa@utiliser les informationt qu'il wura aansi transmises.
vL'internaute #eut personnaliser sa page d'accueil a l'aide db contenus exterieurs au Site, en enrehistrxnt ses pjrmmetres de preferences dans un Cookie. Cette persotnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalementwsupprimtr le Cookte dans lequel ses preferences sont enregjstrees selon la pruceduresdetaillee o l'articlel"Cooki,s" des presentes.

Lorsque le Sitv permet a l'internaute d:envoveh et/ou de publier des contenus (textes, photoguaphies, videos, etc.)jde quelque nature que ce@soit, l'internautebs'engage # cg que ces con;enusyrespectent la legisl#tion appticable et ne portent ni ,tteinte aux dr-its des tiers, ni a l'ord*! public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françuise.

En particuleer, ces contengs ne doiventrpas creseyter de carabtgre pornographiqup ou peduphile, porter a la securite ou a l'integri;e dqun Etat od d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a lauhaine, a la violence, au suicide, auhracismei a l'antisemiti.me, a la xenophobie,ca l'homophobie, faire l'apol-gie kes crimes de guerre ou d-s crime! coatrevl'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generaxes et de conditnons particulieres de vente et/ou d'utilisatoon specififues.

Lien vers d'autres siaes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers d*s sitesjtiers. Ces sites wont independants, SFR n'edite pas et ne controle p#s ces sites. Lys lienr vers tous site! ne constituent, en aucun ;as. une approbation %u un partenariat entre SbR et ces yites. yes lors, SF. ne sassait etre respons;ble de leurs contenus, leurs produits* leurs publecitbs ou tous elements;ju services presentes sur ges sites. Par ailleursn ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemelttaux lois et reglemgntations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees.per,onnelles concernant les internautes dans le cadre de leur .avigation sur nowre Site (voir nxtre pol@tique de geytion des cookies) et/oq de leur souscription a ses!offres et services (vois conditions generales d'bbonnement ou d'utmlisation afferegtes).

Les donnees x*rsownelles;sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tra;sfer; hors UE ex sont#conservees pourhla direu -e la fou#niture des servic!s et/ou de la.finalit- des tra:tements specifiques. Pour exercer ses dcoitk, l'intefnaute peut adresser un courrier m@ntionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sazpiece w'ihentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101*- 69947 LYON tEDEX 20
nSFRqpeut utiliser l'adresse IPyde l'internaute si ells estime nocessaire de faire rkspecoer ses concitdons d'dtjlisation ou de proteger ses services, ses clients ou enc;re sur !emande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les itternauteseAfin d'ameliorer ue suivi de sa relation avec le#cjient et d'assurer un servtce**ersonnalise, SFRkpeut collecter les echanges et mentions &e ses services realises sur interwee. A ce titre, l'i;qernaute dispose d'un droitdd'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernanm, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y loignant son nom, son prenom, qon psvudonyme utilise fors de ses echanges avec -FR sur internet et laycdpie de sa piece d'identite a w'adresae %uivantz :xDirection dek Communautes Digitales . 16 rue Gal Bo:ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de u'abonne :
Lors de l'identixication d'un abodne sur un Site, s'il coche la case " Resteroconnecte ", la session restewa active pendant soixantee(60) jotrs of gusfu'a deconnexion de sa part (mzme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compteven ligne et/ou a sa messageriw sans s'identifser a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisani un ordinateur pu;lic ou qbi partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher%cett# case.
vPropruete de SFR
L'bnsemblezdes contenuz (vhotos, textes,zvideo, son, ftc.) ;onsultables sur le uite et/#u via les Services sont et demeurent la %roprietf exclusive de SFR@et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donr kas habiliteba ceproluire, representer ou commegcialiser ces contenus en dehors des cas vrevub par la loi ou expressement autorisey par leur troprietasre.

En toute hypothese, l'internaute ne peuq realiser aulune utilisation second*irexjes contenus du Site a titre onereux ou gr-tuit. Pour toute realisftion d'un ;ien avec le uite, l'internaute devra contacter auqpaealable SFRja l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet :vSFR, Direction de la Communicatson, 16 nue Gal Boissieu –;7501@ PARIS

Le#n@n-respect de cette interdictbon peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriepe i-t&llectuel;e ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la r;sponsabilite de l'internaute, y compris dfns le cadre d'unl ac&ion penale.

Loi applicable
LetSite est regi par #a loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentio;s legales sont soumises au droit français. En cas he differend et a defaut d'accord amiable, le litige se.k portr devant les tribunakx français confvrmement aux regles de competence en vigueur.
