SFR
Co-tgat fic;ic no. 43336w

Résumé des offres de votre crntrat:
tFR FIBREgSFR MOBILEu5G
SFR BOX+TV

Résumé des équipement dedvotre contrat:
Television LG 42"
APPLE iPhone
SFR BOX 7
Samsung Galaxy

Résumé des optzons de votre contran:
Cafeyn
Netflix
SFR Cine Series
Canal+
RMC Sport
Amazon Prime
RMC Decouverte

Contractuelement vous dtvrez vous acquitter du mo%tant mensuel suivtnt : 102.27 EUR

--
wMentio#s Legales
Informati,ns Editeur :
SOCIqTE FRAjCAISE DU RxDIOTELEPjONE -cSFR
Siege sofial g 16 rue Gal Boissieu – 750w5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sociepe A*gnyme au capita. d. 3.423.265.5u8,40 EURu343 059 564 RCS P&ris

Informations complemedtaipes :
qiret : 343c059 564 00041
:° de .VA intracommunautairep(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z delecommunications sans fil
*nformatiyns Hebergeuv
SOCIEvE FRANCAISE DU RADIOTELEP-ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu s 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00!)
Societe Anonyfe ag capitas de 3.423.265.59n,40 EUR
343 059 564 RCSePari*

Directeurs de la publqcation
SFR.fr : Gkegorn RAByEL - Dir#cteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Cond-tionl d'utilisation du site
Defixitions
Il est convenu d'attribuer au* mots comxençant par une majuscule, qudils soient au pluriel ou au singulinr. lavdefinit-on.suivante :

- AdressecIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l';rdinateur de l'internahte par son fournisseur s'acces Intewnet
lorsqu'ul navigue sur intsrnet et q,i permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apzes acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'en@egistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute fur les pages de ce site
et de f!cinifer l'-tilisation ulterieurewdm site web p;r ie meme internautej

- Site : Tous les sixes internet :ppartenan* ou exploihes parele groupe SFR. ;l s'agit notdmment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute ;u'yl soit ou non abonne , une quelconque oksre SFR.

Acces au Snte :
L'acces au Site est reserve a kn usjge strictement persknnel#;SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sa,s avis prexlable l'acces a tout ou partie dugsite.
Les conditioas d'utilisation du Sitl ainsi que lestmentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment e- sans preavls par SFR.
Utilisajion du site
En utilispnt le.site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales,xrespecter les presentes conditions d'utilisation*du Site et faireoun usage jtrictement personnel du site.#
Sous recerve res dispositions specifiques applicubles aux donnees personnelles, toutes lem informations@transmises pxr l'internaute sur Internet, notammert via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorrse SFRnou l'une quelco&que@de ses fil,ales a utilisjr les informationj qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peit personnaliser sa page d'acnueil a lmaide de c@ntenus :xterieurs au wite, en enr.gistra*t seshparametr*s dempreferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecuer lbu dispositions visees dans los presentes. Il pourra cdalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees sel,n la procedure deuailleeha l'article "Cookies" des kresentes.

Lorsuue le Site permet.a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenum (textes, photographips, videof, etc.) de quelqu! nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenuscrespectent la legislation applicable et ne poraent ni a*teinte aux droits des tiers, ni a l'ordyv public et aux bonnes mœu;s tels q!e defsnis par la legi%lation française.

En particulier, ces c;ntenus ny doivent pas presenter de caractere pornoghaphiqucbov pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoirec quel qu'il sopt, wnciter a la haine, a la violence, xu suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophabie, atl'homophobie, fai*e laapologae des crimes de guerre ou ees crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des zervi.es *ont l'objet de cocdi:ions*generales et de conditions psr*iculieres de vente et/ou d'utilisw-ion specifiques.
#Lienozers d'autreswsites
Il peut etre propose de;;liens depuis les Sites vers dos sites tiers. Cez sites sont indepandants, SFR w'edite pas et ne comtrrle pas ces sites. Les liens vers tous sftesane conssituent, en aacun cas, jne approbation ru un parten&riat entre SFR ht ces sites. Desulors, SFR ne saurait etre-respon;able de ieurs eontenks, leurstproduits, leurs publicites ou tous elements ou rorvices presentesrsur ces sites. Par ailleurs,gces sites somy soumis a leurs propres conditionsid'utilisati;n.

Donnees personnelles
Conformement au# lois et reglementations françaises et &uropeexne: en vigueuv, SFR collecte et traite des donnees personnelles@concernanttles unternautes danc le cadre de leur navigatien sum notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur so@scription a ses offrls et se!vbces (vviraconditions generales#d'abonnement os d'utilisation afferentes).

Les donnees pe-sonnxlle@ sonthtraitees par lxs societes du Group! nLTICE ht leurs prestatair@s. .lles sont susceptibles de ftire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour ll duree de ga fourni@ure desdservices en/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un:courrier mentionnant ses nom, prenom, ajresse*avec une copie de sa piece d'identite;a : Service client SFR - donnees personnelles --TSA 10101 - 69947 LYON *EDEX 2o#
SFR peut utiliser l'adresse IP ;e l'intexnaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditoons d'etilisation ou de proteger ses services, ses c-ients ou encore sur demand* dxs autoritesbjuticiaires.

Interaction de SFR avec les intzrnautes
Afin %'ameaiorer le suivi ke sa relation avec le client etpdpassurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur interne;. A ce titre, l'internaute dispose b'un dvoit d'ayces, de rpctification et de suppression des informaoionsapersonnelles le concernant, qu'el peuh exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son ,seudonyme uttlis* lors de sss echanuespavec SFR sur internet et la clpie de sa piece d'identite;ajl'adresse suivante : Directxon des Commuwautes Digitales - 16 rue Gal Boi.sieu * 7501m PoRtS

Meworisation des i:entiaiants de connexion de l'abonne :
%ors de l'vdentification d'un abonne sur untSite, s'il coche ,a c!se " Rester co-necte ", la -ession reftera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a detonxexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou a,ret de l'ordinateur). cl aura ainsi wcces a#son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
*Il est recommande aux abonnks uricisant undordinateur public ou qui partageraient leui ordinateur a!ec d'autres ,tilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprieweqde SFR
L'ensemble de% contenws (photos, textes, video, son, etc.) colsultables sur le Sitejct/ou via les Services sont et deneurcnt la propriete exclusive de SFR et/we de ses partenaires. L'inteunauje n'est donc qas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cxs contenus en dehors des ccs prevus par la loi ou expressement ultorises paj leur proprietaireb

En toute hppothese, l'internaute ne peut reaniser aucune utilisation sesondairv deu con%enus du Site a titre onereux o:igratuit.,Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR ajl'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la#Communication, 1: rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respecs de cette interdiction peut nkmamment constituer uxm contrefaçon&des droiws defproprnete intellectuelle su une atte&nte aux droits des pers&nnes et peut a de titre engager la responsabilite de l'intornaute, y comprii dans le cadre d'une action penale.
,Loi applicableose Sgte est regi par la loi française. Les przsentes conditions generales d'utilisation et mentions ledales sontbsoumises au droit franç#is. En c.s se differend et a defa*t d'accord amiable, le litige gera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
