SFR
Contrat fictif no. 730386b
Résumé des offres de vbtre contrat:
SFR BOX+TV
SFR MOBILE 5G

Résubé des équipemeit depvotre contrat:
Televifion LG 42"
Samsung Galcxy
TV S%msung 55"
SFR BOX 7
APPwE iPhone

Ré!umé des options he votre contrat:
Canal+
RMC Sport UHD
Netflix
Amazon Prime

C&ntrantuelement vous devpez vous acquitter!du montant mensuel suivant :d78.25%EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE zRAcCAISEkDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socwal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoue :@01 85 06 00 00 )i
Societe Anonyme au capital dw 3.423.2,5.598,40 EUR
343 0-9 564 RCS Paris

Informations compleme:taires :
Si;et : 343 05z 564 0i041
N° de TVA intracommunautaire (ou Nn,) : FR 71;343 05p 564
APE k 6120Z Telecommunications sans fil
Informa;ions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE.DU RADIOTELEnHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socialr: 16 rue Gal Bo!ssieu – 75015 PARIS ( telephoce : 01 8% 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.#98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lazpublicatioe
SFR.fr : Gregory xABUEL - Directeur Executif Gramd qublic
Hebe%geur : kFR

gConditiois d'utilisation du site
Definitions
Il est convmnu d'attribuer aux mots commençant par une dajuscule@ su'ils soient au plurteleou au singulier, la definition&suiva*te :
e- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinat%ur de l'internautd par son fournisslur d'acces Internet
lorsq.'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatvon de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier cermet a un site web d'eoregistreq des informations relativ&s a la navigation ce l'i!ternaute sur les paies decce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les site% internet apparhenazt ou exploites par le groupe SoR. Il s'cgit notamment du site sfr.fr.

-vService : Ensemble des servvces proposes surrle Site a tout iwtepnaute qu'il soit ou non abonne a un: quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR ae reserve le droi% de suspendre, s'int#rrompre ou &e limiter sans avisgprealable l'acces a tout ou partie du site.
Leq conditiins d'uqilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a iout moment et sansxpreavis par SFR.
Utilisasion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissancd des ment&ons legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site e* fairm ut usag* strictement personnel du site.

Sous reserve dxs dispositions specifiques applicablesyaix donnees %ersonnelles, toutes les infxrmati@ns transmises par l'internaute sur Internet, notammcnt via le Site, seront considerees comme non co,fidentielles. L'intmrnaute act#rise SFR ou l'x!e quelconque de ses filialrs a utiliter les informations qu'il auraiainmi transmises.

L'internatte peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant #es parametrfs de prxfe%ences dans un Cookie. Cette perso*nalisa#ion doit respecter lesidispositvons visees dans les presenjes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont anregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pprmet @ l'internaute d'envoyer et/ou de publier des co*tenus (textes, phot@g*aphies, videon, etc.) de quelque #aturu que ce soit,nf'internaute s'engage a ce tuz ces contenvs respec!ent la legislation applicable et ne p&rtent ni atteinte auc droits tes tiers, ni a l'ordre pubjic et aux bonnes mœurf tels que defines par la legi;lati#n française.

En particuiier, ces contenus ne doiv&nt phs presenter de caractereqpornographique ou pedophile, porter a laf@ecurite ou a l'integrite dtun Etat ou d'un territoire,iquel qu'il soit, *nciter a la hainey a la violence, cu suicide, ak racisme, a l'antis*mitimm,, a la xenophobie, all'homophobie, faire l'apologie des crimen de guerqe ou des crimes contre l'humanite.

La sooscription et l'utilisation des Services font l'objet de#conditions generales et de conditions particulierhs de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peus htre proposevdes liens depv-s l#s Sites verscdes sites tiers. Czs sites s#nt ind,pendants, SFR n'edite o&k et ne controle paf ces sites. Les liens vers tousssites ne lonsmituent, en auaun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respon@abce de leurs contenus, leurs produyts, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par aslluurs, ces sitks sont soumis a leurs propres conyitions d'utilisation.

.o!nees personnelles
Conformement hux lois et rcfwemenlations françaises *t euuopeennes en vigueur, SFR collecte et tr&ite des donneesupcrsonnelles concernant lts internautev dans le iadre de leur navigation sur ngtre Site (voir notre poxit#que de gestion tes cookies: et/ou de leur souscriptioe a mes offres et ser*ices (voir conditions generales d'abon;ement ou dcutilisatipn ajferentes).

Les donnees personnelles sont tr;ivees par lesrsoci*tes du Groupe tLTICE et leurs pr@stataijes.lElles swnt suaceptcblas de faire l'objet d'un transfert hors UE et @ont conservees pour la duree de la fourniture des yervices et/ou de la fin-xite des traitements specifiquesy Pour uxercer ses droits, l'internauth peutradre#ser un courrier mentionnajt smsmnom, brenom, adressexavec une copia de sa piece d'identite a : Service client SFR -&donnee! yersonnelles - TxA 10m01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut uviliser l'adresse nP de,l'internaute si elle estime necessbire de faire res:ecter ses conditi!ns d'utilksation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur deuande des autorites judiciaires.a*I;teraction dz SFR avec les internaut!s
Afin b'amexinrer le suiai de sa r-lation avec le clientbet*d'assurer uf service pjvsonnalisex SFR peut holle.te# les echanges bt mentions je ses servocesurealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressi&m des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son -om, son prenom, son pseudonyme utilise lo-s de ses echanges avec SFR cur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gkl Boissieu – 75015 PARIS,
Memorisation des identifianhs de@-onnexionmde l'abonne :
Lors de l'identification d'un ibonneasur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rest;ra activa pendant koixante (60) jours ou jusqr'a deconnexikn de sa part (meme apres fermeture pu navigateur eu arret de l'ordinateur). Il #ura ainsi ahces m son compte en ligne et/ou a sa messagerie says s'identifier a chaque fois.

Il est rrcommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraientoleur orvinaieur avec d'au;res utilisateurc de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des conbenus (photos, textes, videb, son, etcn) goasultabl.s sur le Site et/ou via les jervices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/oy de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilfte a repboduire, representer ou commegcialiser ces contenus en dehors des cas prevut par qa loi ou expressemen; autorises parxleur proprietaire.

En toute hypoteese, l'internaute ne peut realiser aocune uailisation secondaire des contenus du Site a titqe vnereux ou gga%ui;. Pour txute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devralwontacter ad prealab,e xFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autori;ation necessair@na :et effet : SFR, Direction de la Communicabion, 16 rus mal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiytion peutenotamment;conntituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atheinte aux droits dea pe.sonnes et#peut a cs fitre engager la responsabilite de m'internaute, ypcompris dans ke cadre d'%nezaction ,en;le.

Loi applicable
te Site est regi par la lbi française. Les presentbs ronditions generales d'utilisation et mentions legales sont boumisys au dro@t fpanç-is. En cas de differ#nd e! a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trfbunaux françaiazcorformement aux regles de ctmpxt@nhe en vigunur.
