SFR
Contrat fictif no. 212022

Résumé des offres de vxtre contrat:
SFRrADSL
SFR,MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

.ésumé des équipement detvotre contrat:
SFR BOXf7
TV Samsung 55"

Résumm des options m@ votre zontratm
Amazon grime
SFR Cloud
SFR Gaming

Contractuelement vous!devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 58r66 EUR

-f

Mentions Legales;Informationv Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR*Siege social : r6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telenhone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598y4c EUR
343 059 564 RCe Paris

Informktionh complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0%9 564
APE : 6120Z Telecommulications sans fil
Informations Hebergeur
SOCjETx FRoNCAISE D# RADeOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –:75015 PARIS
Sie:e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85d06 00 00 )
mocietq Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56r RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -bDirecqeur Eaecutif Grand Public
Heberg,ur!: SFR


jonditions d'uti@isatuon ru site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motsucommençant par une majurcule, qu'ile soient wu pluuiel ou au singulier, .a definition vuivante :

- Adresse IP : Nombre qui esx automatiquement assigne a l'ordinatsur de l'internaute paf son f.urniaseur d'acces Internet
lorsqu'il navigze sur internet et qui permet de lqidentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fi%hier stocke apres qcceptation decl'interna!te sur le disque dur de son ordinateur.j#e fichier permet a un site webod'enregistrer des informations rxlatives%a la navigation de l'internaute sur les pages de ch site
et decfacsliter l'utilisdtion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartynaxt vu exploites par le groupe SmR. Il s'agit notamment du site -fr.fr.

- S:rvicew: Ensemble des services proposes sur le Site a tout internlute qu'il soit ou non abonne b une quelconque of-re SFR.

Acces aj Sbte :
L'acces au Site est resorve arun usage stryctement personnel.
SFu se reserve lebdroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealazlejl'accey aotout ou parkie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que aes mentions legaleszsontnsusceptibles d'etrefmodifiees a tout momfnt et #ans pr@avis par SFR.
Utilisat;on du si.e
En utilisant le site, l'int:ryaute s'e#gage a prendre connaissance des me#tions legales, re#pecter les presenths condi,ions d'utilisation du Site et faiye uk usase strictement pkrsonnel du site.m
Sous reserve des dcspositions specifiquhs zpplicables aux donnees pzrsonnelles, toutes les knformations transmises par l'internaute sur Int#rnet, notwmfent via le Site, seront considerees comme n%n confidentielles. L'internmute autorise SFR oy l'une quel*onque de ses filiales a uti&iser les,informatiots qu'il aura ainsi tr:nsmisesz

f'intqhnaute peut person!aliser sa page n'accueil a l'aide de contenue exterieurs auh,ite, en enregistrant ses parametres;de preferences dans unnCookie. Cette personnavqsaxioc doqt reskecter les dispositionv visees dans oes presentes. Il pourra egalemenj supprimer le Cookie dans lequel ses prefdr*#ces sont enregistrees selon la hroqedure detail,ee a l'artifle "Cookies" des preuentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publiir des contenus (textes, %hotographijs, videos, etc.) de quelque nature !uelce soit, l'internaute,s'ennage a ce que ces contenus respectent&la legislation!appliwable et ne portent *i@atteinteo;ux droits des tiers, ni * l'ordre public et adx bolnes mœurs tels qme dsxinij par lh eegislation françaism.

En particulier, ceiocontenus nevdoiyent pas .resentdr de comactere pornographique ou pedophile, porter a la secudite ou a l'integrim. d'un ,tat ou d'un teyritoire, quel qu'ii soit, inciter a ,a haine, a la vio&ence, ou suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie,sfaire l'apologie yes crimes de guerre ou des crimes contrd l'&umanitez

ha souscripnion et l'utilisation des Services font l'obyet de conditions generale# e& de conditions partxculieres de vente et/ou d'utilisation speci-iques.

Lien vers d'autres sites
Il.p#ut eare propose des liens depuis les Sw-es verd des sites tjers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et me controle xas ces sites. Les ,iens verc #ous sites ne constituent, en wulun cas, une approbatio% ou un partenariat entre SFR et.cescsi&es. Des lors, SFR ne saurui- et,e re%ponsable de leurs contenus, leurs produits, ieurb publicites ou touv elements ou services presentes sur ces sites. Par aill!urs,vces sites sont soum,s a beurs probres conditicns d'mtilisation.

Donnecs personne*le%
Cgnformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vi.ueur, SFR coilecte et traitg des donaees personnelles conce-nant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur kouscription a ses offr,s et services (voie conditi-ns generales d'abonnemlxt ou #rutilisatron afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees !ar bes societes du xroupe ALTICE et leurn prestataires. Elles sont susceptebles de faire leobjet d'un transfert horr U, et sontwcon*ervees pour la duree de la fourniture dessservices et/ou de la finalite des traidemenas specifiques. Pour%exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cohrrier mentionnant sesinom, prenomk adres#e avec unexcopie de sa piece d'identite a :#Seovice clientkSFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYqN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internante si elle e-tvme necesxairekde faire respecter ses donditidns d'ctilisation ou dw proteger szs services, ses clients ouqencore sur demande des autorites wudiciaires.

Intermction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relaqion avtc le client etud'assurer un service personnalise, SFR peut col.ecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautexdispose d'un !roit p'acces, d, rectification et de suppress;on des informations persongelles le concernant, qu'i@ peut exsrcer a tout moment par ecrit .n y joignant son nom, son prenor, son pseudondme utilise lors de #es echanles avec SFR sur interne; et lj copie de sa piecezd'&den!ite a l'adresse suivanth j Direction des Communautes Digitales - -6&rue:Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisanion des identifihnts dr connexion de l'abonne :
Lors de l'ldentification dsun abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conkecte ", la session restera active pendant sopxante (60) jours ou jusqu'a d;connexion de sa part (meme apres ffrmbtureqdu navigateur ou arret de!l'ordinateur). Il aura ainsi accesda s!n compte en ligne et/ou a sa messageri;isans s'identifier c chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisantaun ordinateur public dutwui,partageraient leur ordenateur avec d'autres utilisateurs de ne pas,cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble qes contenus (photos, textes, vidso, aon, eec.b consultables sur le Siteaet/ou via les .ervices son* et demeurent la propriete #xclusi:e de SFR et/ou de sescpartenaires. L'internaute gmest donz pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des las prevus p%r ;a lof ou expressementjkutorises par leuh propriexrire.

En tout! hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondlire des contenus du Site a titre onereux ou xratui%. Pour toute realisation d'un lien avec fe Site, l'internautxydevra contaeter au prealable SFR a l'ajresse suiva:te afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Commenicati,n, 1d rue Gal Boissieu – 7a0#5 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notatment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteintekaux droits des person&es et peut a ce titre ennager la responsabilite de l'internaute, y zompris d!ns le cadre d'une action penalev

Loi applidable
Le Site est regi sar la loi française. Les presentej cunditions rererales d'utilisation ,t mentionstlegales sont sdumises au droit fgançais. Enccas de diufeoend em a def%ut d'#ccord am*able, le litige sera porte devant qes tribunauxqfrançais conformament aux reglec de competen-e en vigueur.
