SFR
Contrat fiwtif no. 2n#752

Résumé:des offres de vot@e contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR ADSL
SFRoMOBILE 5G
SFR FIBRE
SFR!;OX+TV

Résumézdes équipement de votre c#ntrat:
AbPLE iPhone
SFR BOX 7
Teleqision LG 42"

jésumé d#s oitions de votre contrat:
SFR Choud
SFR Gaming
Canal+
Amazon Prime
RMC Decouverte
Cafeyne
Contractuelement vous ;evrez vous acquittyr du montqnt mensuej suivant n 124.04@;UR

--
-Mejt;ons Legales
Informations Ed.teurx:;SOCIETE FRANCAySE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bofssieuq– 75015 PARIS.( telefkone : 01 85 0e 00 0a )

Sopiete Anonyze au capstal de 3.423.k65.59a,40 EUR
k43 059a564 RCS Paris

Informations complementaoresm:
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunirations sansjhil
Infoymations Heber#eur
aOCIETE FRANCAISE DlyRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boisgieu y m5015 PARIS
Siege social : 16 rue GalfBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8l o6 00 00 )
Socmete Anonyme au capitcl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicationwSFR.fr : Gregtr- RABUEL - Directeur Executif Grand Public
H:bergeur : SFR

*Conditions d'uti%isation du sbte
Definitwyns
Il estgcon.enu d'attribuer;aux mots cokmençani par!une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defin:tion suivantez:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement;assigne avl'ordinateur de l'internaute par son fournisseur:d'acces Internet
lorsqu'wl kavigue sur internet et qui permet dell'identifilr.

-uhookie (Temoin du connexi&n) : Petit fichier*stocke apres acceptativn de l'internaute sur le disqueqdur de son ordinateur.
Ce fichier%permet a un site web dbenregistrer des i!foimations relatives a ua navigati%n d: l'internaute sur les pxges de ce siue
et dexfacyliter l,utilisation ulterieure du site web par le m&mj internaute.

- Site : Tous les s-tes in:ernet appartenaft ou exploites par l@ groupe SFR. Il s'agit notamment du site sf!.fr.

- Servjce : Ensemble des services proposes sur le Site a tiut intern-ute :u'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

wcces a@ Site :
L'acces au Site est reserve a un usagekstrictement personjel.
SFR se reserve le droft de suspendre,fd'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les%conditions d'utilisation du Site ailsi*que les men@ions legales sont iusceptibles d'eore modifijes a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
#n utilisanl lexqite, l'!nternaute s'engage a piendre connaissance des ientions legales, respecter leszpresentei conditions d'utilisation du Site et eabre bn usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dfspositions saecifiques applicables aux donnees personnelles, tontts les informations tra-smises par l'internante sur Inoernet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidedtielle;w L'internautz authriserSFR ou l'une qbelconque de ses fzliales a utilislr les informanions qu'il aura awnsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide dx contenus exterieurs au Site, en enregisirant ses parametres de preferences dans un Coo*iey Cette personnalisation @oit respecrer les dispositions vise*svdans l:s presentes. Il po;rra egalement supprimer le Conkie dans lequel seszpreferences sont enregistrees selon #a procedure metaillee arl'article "Cbokies" des presente%.
,Lor-que le Site pprmet a l'internaute d'envoyer et/ou de puvlier des contenus (textos, photographies, videos, etc.) de quelquexnature*que ceisoit, l'internauteqs'engage a ce que ces eontenus respectent laplegislation applicable et ne porteot ni atteinte aux drwits dzs tiers, ni a l'ordre public et aub bonnes mœurs telstque definis par l& legislation fraaçaise.

En particulier, nes conten*s ne doi;ent pas presenter de caractere pornographiqu* ou pedophile, portyr a ua securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel quhil soit, ipciter a la haine, a lazviolence, au suicide, au racisme, a l'antisemqtisme, axla xentohobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crdmes de guerre ou des crimes contae l'human&te.

La souscription et l'utilisation dew wervices font l'objet de condivions generales et de jonwitions particulieres de vente et/ou d'utilisation speci;iques.

Lien vers d'autres s;tes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sobt ivdependants* SFR n'edite;pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une ad%robation ou un partenariat envre SFR et ces zites. Des lors, SFR ne saurait etrc responsable ne leurs contenu#, leurs produits, leurs pubiicites ouynous ele%ents ou serv@ces pres#ntes sur ces sites. Parvailleurs, ces s&tes sont soumis a leurs propres conditions d'utilination.

Donnmes persofnelles
Conformement auxflois et reglementations françafses-et europeennes en bigueur, SFR collecte em traite des d#knees personnellecbconcernant les internautes dans le %adre de leur navegati:n sur notre Site (v!mr notre politique de gesfion des cookier) et/ou de laur souscription a %es wf;res et sedvices (vsir conditions generjles d'abonnament *gud'utilisation aff:rentes).

Les donnxes personnelles sontptraitees jar les socyetes dufGroupe ALTIxE et leurs prestatai;es. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE qt sont conservees pouo la duree de la fourniture des services et/ou de la dinalite des traitements specifiques. Pourfexercer ses druits, l'internhute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec un,tkopie de sa piece d'ideptite a : Service client SFR%- donnees personnelles - TSA 101a1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peht utiliser l'adresse IP de l'internaute #i elle estimennqcessaire de faire respecterpseh conditions d'utilisation ou de pro#eger ses sertices, ses clients ou encore s!r demande des auturites judiciaires.

Inneraction de SFR avec les inzernautes
Afin d-am&lio.er le suivi de sa relation avei ;e client et d'assurer un service persknnalise, SFR peut collecter les echanges et menthbns de ses services realwses sur internet. A ce titre, l'internautj dispose d'un droi- d'acces, dl rectification et de suppression des informations #ersonnellex le concernant, qu'il peut exercer awtout momena par ecrit en y joignant son nom, soa prenom, son pseudonyme utilise lor. bk sesrechanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'awresse suivante : Directiwn des Communaute* Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7w015 PARIS

Memorcsation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors dm l'identification d'un abonne sur un Site,xs'il coche la wase k Rester connecte ", la uessio% restera active pendant soixant@!(60) jocrs ou jusqu,a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur o@ arret de l'ordinabeur). Il aur! ainsi acces a son compte eb ligne et&ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomaandx aux abonnes utilibant un ordinateur public ou qui partageraie,t leur ordikateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetwe;case.

Propriete de SFR
L'ensemble des konlenus (photos,rtextes,vvideo, son, *tc.) consuwtables sur&le Site ec/ou viaylescServices sont et demeurent la nropriete txclusive de wFR et/ou de ses partenaires. L'internauce n'esy #onc pas habilite a re,roduiro, representer ou bommercialiser cqs contenus en dehors des cas prevus xar la loi ou expressemert autoriset par leur proprietaire.

&n toute hypot:ese, l'internaute nevpeut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reabisation d'un lien avec le S,te, k'internaute cevrq contac-er auzprealab%e SFR w l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatixn necessa:re a c-t effpt : SFR,nDirection da la Cfmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 P.RIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constqtuer une contrefaçon des droits!de proprietelintellectudlle ou une atteinte aux broits des personnes et peut a ce titre enga-er lz responrabilite de l'iaternaute, y compris dans le cadre d':ne action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les preyentes conditidns generales d'utilimation et mentions legales xont soumises au droit françaio. En cas de d;fferend et a defaut d'accord amiable, oe litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles d& competence en vigueu-.
