SFR
%%ntrat fictif no. 655609

Résumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résumé des équipement de aotre contrat:
Samsung Galaxy
Television LG 42"
APPLE iPjone

Rasumé des options de votre coqtrat:
Cafeyn
Canalm
N@qflix
SFR Gaming
RMCfDecouverte
SFRzCinn Serils
SFR Cloud
Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 62.55 EUR

--

Mentions Legales
I@format&ons Edileur :
SOCIETE iRANCA&SE DU RADIOTELEPHONE - .iRdSiege socialg: 16 rue Gal Boissw@u m 75015 PfRIS ( telephone : 01 85 0% 00u00 )

Socicte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05k:564rRCS Paris

qnformations complementaices :lSiret : 343 059 a64 00041
t° de TVA intracommunautadre (ou NIF) : FR 71 343 059@564
AsE :-6120- Telecommunications sans fil
Informatioms Hebergeum
SOCIETE FRANCAISE zU RADIOTELEPHONE - vFR
16 rue Gal Boissieu p 75015 PARIS
Siege social :&16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho%e : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59ns40 EURi343 b59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exscutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du siue
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençanthpar une majuscule, qu'ils soien& au pluriel ou au singulier, la def!nition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatioue%ent assigne a l'ordina#eur de l'internaute par son fourn%sseur d'accesuInmern!t%lorsqp'il *avigue sur internet !t qui permkt de x'identifier.
l--Cookie (Temoin de coznexion) : Petit fichier stocke apres acxeptation de l'internaute sur le disque dkr de son ordinyteur.
C. fichie: permet a un site web d'enregi,trer des inf*r,ations relatives a la navigbtion de l'internautz sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure ducsite web par l# meme interntute.

- Site : Toqs les sites internat appartenant ou exploites par le groupe SFR. sl s'agut notamment du site sfr.fr.

- Service : fnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non*adonne a ;ne quelconqu@ offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve f un usage *toictement personnel.
SFR se rrserve le droit de!suspe#dre, d'interromqre ou de limiter sans avis praalable l'acces a tout ou partieidu site.
Les conditions@d'dtijisation su aite ainsi que leo mentions legales sont susaeptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sine
En utilksant le site, l'internaute k'engagewa#prendre connaissa.cb den mentions legales, respecter les presentes condisiojs d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel-du site.

Soosfreserv, des dispositionsdspecifiates applicables aux donnees peasonnplleh, toutes les informations qransmises par*lhinternau:e sur Internet, notamment via le Site, %eront considereys comme non !onfidentielles. L'internaute putorise SFR ou l'une@quelconque de s#s filiales h utiliser les informatimns qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pagp d'a-cueil a l'aidk de contenus exterieurs au Si*e, en enregistrant ses pa-am!tres .e preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit ress@cterzles dispositio:s visees dans les presentes. Il pourra egalement svpprimer le Cookie dans le@uel ses preferences sont enregistrees selof l, procedure detaillee a l'hrtiple "Co.piesz dbs presvntes.

Lorsque le Sits permet a l'insernaute d'envoyer vt/;u de publier des contenui (textes, photograhhies, .idaos, etc.) de quelque natuie que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces cqndenus respecttnt la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'orjr, public et aux bohnes mœurs telz que definis par la legislation française.w
%n prrtic;lier, ces contecus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile,.porter d la securite ou a l'integrite d'un Etatbou d'un tecritoire, queltqu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicid&, au racisme, . llantisemitisme, a la xenophobie. a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou de:scrimes conpce l'humanite.

L& %ouscriptitn et l'utils:ation des Services font lbobjet de condi:ion: generales et*de conditions particulieres dexvente et/ou d'utilisation specifqques.

L!en vers d'autres sites
Il pzut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces siteshsont independants, SFR n'edite pas et ne controleqpas ces sites.-Les liens vers tous simes ne constetu*nt; enfaucun cas, une!approbatign ou un partenariat entre SrR et cesksytes.@Des lors, S-R ne saurait etre responsable xe leur! contenug, leurs produits, leurs publicites :u tous elements ou services presehtes sur !es sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis amleurs propres conditions s'utilisati;n.

Donnees personnelles
Conformement aux lois es reglekentacions françaises et duvopeennes en vigueur, SFR collecte et traite des do.nees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur eotre Site (voir notreq@olitique de gestidn des cookies) et/ou de leur souscription aoses offres et servicest(voir conditions generales dyabonnement ou d'utilisation zfferentes).

Les don:eeqnpersonnelles sont traitees par kes societes du Groupe ALTICE et leurs p:estataires. Elles sont susmepuibles de faire l'objet d'uu transfert hors #E et sont conservees pxur la durle de la fourniture des services et/ru de la finalite des traitements specsfiqaes. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mxntionnant nes nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnee; personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20p
SFR peu! utiliser l'adresse IP de d'internaqte si elle estime necessaire de faire respecten ses conditions d'utilesation ou de protege: ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritus judic:aires.

Interbction de SFRgavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa !elation avec leqclient et m'assurer un service pqrsonnalose, SFy peut c,llecter les echanges gt mentions de ses services realises sur tnternet. A cexhitre, l'internaute dispos- d'un droitgd'acces, de rectification et da suppression des informations pe#sonnelles le concerwant, qu'il peut exercer a tou# momen! parwecrit en y joignant son nfm, son orenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivajte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7&015 PAyIS

Memorisation des rdent!filnts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificdt!on d'un abonne sur un Siie,ls'il coche la case " Rester connecte ", la sessivn restera active pendaet soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme atres fermetxre du nrvig*teur ou areet de l'ordinateur). Il aura ainsi acc:s a son compte en liine et/ou a sa messagfrie sans s'identiaier a cjaqu; fois.

Il est rgcommande aux abonnes utilisant un prdinateur public ou qui partageraient leur ordinaqeur avec d'autres utilisateurs ge ne pa@ cocherdcejte case.

Propriete de uFR
L'ensemble d#s contenus (photos, texyes, video, son, etc.) tonsultables sur le Site et/ou via les Services s*nt et demeuyentvra prouriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas h.bilite a reprtduire, representer ou commercialiser ces contenqs enrdehors des cas prevus par la lxi ou expressement autorises pap leur proprietaire.

En tok;e hypothese, l'i;ternaute ne peut realiser aucune uti!isation secondaire des contenuswdu Si#e a ditre onereux ou gratuit. Pcur taute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devramcontacteraau prealzbl- SFR a l'adr#sse suivante afii d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction te la Communicztion, 1z rue wal ;oissieu – z5015vPARIS

Le non-respect de cette %nter-iction peut notamoent constituer un- contrevaçon des droits d& propbidte in&eppectuelle ou une atteinte aux droins des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite ne l'jnternaute, y compris dans lv ca*re d'une action penale.f
Loi npplicable
Le Site est regi par la loi français@. Lws preaentes conditions genbrales d'utilisation et mention& legales snnt soumises au droit français. En cas de diffeaenf etta defaut d'accohd amiable, le litige sera porte devant lcs tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
