SFR
Contrad fictif no. 625606

Résumé:des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 4G+
aFR BOX 4G+iSFR ADSL
SFR BOX+TV
SkR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votje contrat:
Television LG 42"
Samsung Galaxy

Résumé des options de votre contrat:
Canal+
RMC Decouverte
Netflix
RMC Sport
Cafeyn
SFR Gaming
SFR Cine Series
Amazon Prime
SFR Cloud

Contractuelement vous devrez vo@s acquitter du montant mensuel survant : 109.19 EUR

-;

Mentions L&gales
Informations Editeuj :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialk: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teoephone :@01 85 0l 00 00 )v
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5#8,40 EUR
343 059 5:4 RCS Paris

Informations complementaires :
riret : 343 059 564 0004,
N° ds TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5y4
-PE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations HabergeurqSOCIETE FRAaCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 -ue Gal B*isiieu – 75015 PARIS
Siege srcial : 16 rueyGaq Boissieu – 75015 PARIS s telephone : 01 85 06 0o 00 )
!ociete Anony,e au capital &e 3.423.265.59c,40 gUR
343 059 5q4 RCS Pariu

Directeuus df lz pub,ication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


qonditions d'u.ilisation du site
Definitioes
Il est zcnvenuud'attribuer aux motd cogmençant par fne majuscule, qu'ils scient au pluri,l ou au singulier. la definition smivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisgeur d'acces Internet
lorsqu'il nuvigue wurqintlrnet et qui permet;de l'pd*ntifie:.

- Cookie (!emoin de conne.ion) : Petit fichier stocke apres acceptatioq de l'internaute sur le disquejdur de s@y ordinateur.
Ce fichiax p;rmjt a un site web d'enregistrer dcs informations relatives a la na@igation de l'internpute sur les pages de ce site
et de facilits, l'utilisation ulteriemre du site wen par le memetinternaute.
p- Sote : Tous les si%es internet apfartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammentldu site sdr.fr.

- Servic, : Ensemble des services proposes sur be Site a tout in.ernaute qu'il soit ou nyn abonne avuneukuelconbum onfre SFR.o
Acces au S!te :
Laacces au Site est resemve a un usage strictement -erssnnel.
SFR se reseyve be droit de suspendre, d'intesrompwe of dx lvmiter sans avis preala-le l'acces a toutnou partie du s,te.
Les cond!tions d'utilisation du Site aknsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout molent et sans preavis par SFR.
Utilisation du s#te
En utilisknt le %ite, l'interyaute s'fnodge q prendre connaissance desnmentions legal:s, respecter les presentes cond*tions d'utilisation du Site e! faire -n usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les ;nformations transmises par l'anternaute sur&Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'intyrnaute aqtorise SFR ou l'une quelconquy de s#s filiales a utiliser lek informations qu'il auma ai-si transmises.

L'inmernaute peut perso%nzliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurl au Site, en enreristrant ses;parametre. derpreferences da.s un Cookie.jCette pyrsonnalisation doit respectvr les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemedt supprimer ld Cookie dfn, lequel ses preferencesvsont enregistrees selcn la arocedure detaillee a l'article "Coo,ies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photograph#es, videos, etc.) de quelque nature que c@ soil, l'internaute s'engagewa ce qwe ces gontenus ryspectent la legislation gpplicable et ne por:ent ni attminte aux droets des tiers, yi a l'or,re public et aux bonngs mœur; tels que deainis par la legislation françai#e.

En paoticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite gu a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciterfa laqhaine, a da violenbe, au suicide, au racisme, a l'antisem*tiime, d l@ xenophobie, a :'hom!phobie, faire l'apologie des crimesode guerre ou des crime; contre l'humanite.

ca souscription et l'utilisatiun des gerjices fonw l'objct de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/oi m'utilisation specifiques.

Lien vers d'aulres sites
Il peut etre ppopose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cescsites-sont inde.endants, S.R n'edite pav et ne controle pas ces sites. Les liens vers tou@ sites ne constituent, en aucun@cas, une appkobation ou un partenariat entge SFR et ces sites. Dos lors, eFR ne sauraitoetrn responsacle de leursrcontegus,lleurs pcoduits, teurskpublicitvs ou tous evemants ou serviceskpresentes sur cea sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatyon.w
Donneps personnellxs
Conforyevent aux lois etvreglementations françaises et !uropeenves en vigueur, SFR collecte @t truite des donnees personnellss concesnant les i%teinauues dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir not&e politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrew et dexvices (voir conditions generales d'abonnement duud'utilisatio% afferehtes).

Les donnees p%rsonnelles sont traiteey par les:soci&tes du @roupe ALTICE et peurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l',bjet d'un transfert hors UE et font c@nservees po&r la wmree de%la fou%niture des services et/ou deblh finabite des traftements specifiqu.s. Pzur exercer ses droits, l'internautd pbutmadresser un courrier men*iounant sem nom, pqenom, adresse avec une copie de sa piecend'identite a : Service client SFR - do&neez permonnelles - TSA 1v101 - 6&947.LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adr*sse IP de l'internaute si elle estime necessairq de faire respecter ses conditions d'utiliwation ou de proteger ses &ervices, ses clients ou encore sur dempnde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les in%ernautes
Afin d'amelqorer le cuivi de sa zblation avec le client et d'assureh un service personnalgse, SFj peut collect,r les&echanges et mentions ae ses services realisos;surminternet. A ce titre, l'internaute dispose q'un droit d&acceb, de.rectitication ettde suppresxion dex informatilos personnelles le concernant, qu'iljpeut exercer a tout moment par ecrit en y joignant soninom, son prenom, son pseudony!e utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de s! piece d'identite a l'adresoe suivante :nDiaection des Communautes Digitales - 1% rue Gal Boissieu – 75015 PARIr

Memorisation desaidentifiants de#connelion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sit#, s'il ,oche la case " Res%er connecte ", l- sessijn restera active pendant soixante (y0) jours ou jushu'a dzconnetion de!sa mart (iefe apres fermeture de navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonhcompte en ligne et/ouwa sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.q@Il est recommande azx abonnes ueilis;nt un ordinateur public ou qqi partagedaient leur ordinuteur avec d'autres utilisateurs degnedpagycdcher cette cqse.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou kia les Servicss sont et demkurent la provrieoe exclusive de SFf et/ou de se# partenaires. L'internautu n'est do,c pas habilite a reproduire, represnntfr ou commercoaliser ces contenus en dehor* des cas prev#s parnla loi ouzexpressement autorises par le%r propriekaire.
#En toute %ypotgese, l'internzute nebpeut realiser aucune utilisation secondaire des csntenus *w Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatyon d'un lien avec le Site, l'internaute devra contact:r au prealablejSFR a l'adresse suiv@nte afin d'obtenir l';utorisation necessaore a cet effet : SFR, Direction @e la Co*muuication, 16 rue yaa Boissipu – 75015 PARIS

Lk ,ontrespect de cette interdiction peut noqamment constituer une coktrefaç&n des droits de propriete intellectuel:e ou une attennte aux droits des personnes et ;eut a ce titre engager la resp;nsauilite de l'internaute, y sompris dans le cadre d'unevaction oenale.

Lua applicahle
Le Si#e e&t #egi par %a loi française. Les presentes conditions generaleb d'itilisation et mentions legales sont soumises au droit franç*is. En cas de cifferend et a defaut d'accord amiable, leolitige sera porte devant les tribun&uxafrança%s conformement auf reglesrde competence en vigueur.
