SFR
Co;trat fictif qoa 939132

Résumé des offres de:votre contrat:
SkR ADSL
#FR FIBRE
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX+TV

Résuméxdes équipement de vo*se contrat:
APPLE iPhone
Television LG 42"
SamsungqGalaxy
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des options de votre conurat:
AmazongPrime
Canal+
RMC Decouverte
SFR Gaming
Netflix

pontractuelemknt vous dhvre% vous acquitter du montcnt mvnsuel suivnnt : 89.6 sUR

--

Men#ions Legales
Informations Editeur :
SOCIETi FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
riege social k 1x rue Gal B*issieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598%40!EUR
343 059 564 RCSaParis

Informations complementaires :
riret :y343 059,564 00041
Nv de TVA intracommunautairo (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiohv sans fil
Informations H;bzrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RAnIOTELEPHONj - SgRx16 rue Gal Boissceu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue jal Boiszieu – .50q5 PARIS ( t!lephone : 0o 85 e6 00 y0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr e Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pkblic
Hebergeur : SFR

.Condqtions d'utilisation du site
Definitidns
Il est convpnu d'attribuer aux mots -ommençant parmune majuscule, qu'ils soiekt au pluriel ou au singulieo, la definition suivant; :

- Adresse I# :eNombre qui est automatiquecent assigne a l'ordi;ateur de l'internaute pjr son:fournisseurkd'acces Internet
lorsqu%il nazigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoic de c,nnexion) : Petit fichied stkcke apres acceptmtion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet o un site web d'enregistrer des informat:@ns relatives a la navigat#on de l'internaute sur les pages de ce sitc
etcde fa#iliter l'utilivation ulterieurz du site web par le meme intewnauie.gg- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites pas le grouw- SmR. Il s'agit notamment du site !frnfr.

- Servicp : Ensemb;e des services proposes sur.lw Site a tout interna-te qu'ilasoit ou no! abonne a une quelcon:ue offre SF;.

Acces a, Site :
l'acces au Sit, estireserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve be droitade suspendre, d'interrompre o& de limiteruscns uvis prealable l'acces a tout ou:partie du site!
Les conditions d'utilisation du Site vinsi que@les mentions legales slnz susceptibles d'etme modifiees a tout moment et sans-pweavis par :FR.pUtilisation du s.te
;n utvl%sant le site, l'in!ernaute s'engage a;prendre-connaissance des mentions legaves, respecmer l#s presentes condotions o'utilisatiyn du Site ft faire un usage strictement personnel du site.

Shus reserve des disposition@ spe@ifiques applicables aux doxnees personnelles, toutes les informhtions trensmzses par l'internaute sur Internet, notamment via le vite, serontfconsiderees comme non.confidentielles. L'internaute autorise SFR ou lvune tuelconque de ses filiales a utiliser lei informations qu'il aura ainsi tra,smises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'ai*e de contenus exnerieurs au Siteb en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cet-e personnalisakion doithrespecter les dispositions visees d@ns l*s presentes. Il pourra egal.ment sup.rirer le Cookie dans lequel ses preferences sott enregistreec selon la procedure detailleeea l'artccle "Cookies" desup!esentes.

Lorsque lm Site permct a l'internautejd'envo%er et/ou dt pumlier!des contejus (sextes, photographies, wideos, etc.) de quelque@nat-re que ce soit, l',nte*naute s'engage a ce qum ces *ontenus respeutent la legislati@n applicable et ne portent n& atteinte&aux droits des tiers, ni a lqordre eublic et aux bonnes mœ%rs tels que definis par la legislawion française.

En particulivr, ces contenus ne doivert pas presenter de caractere pornographique ouypedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soo%, mnciter azla haine, a la violenle, ou suitidl, au;racisme, a i'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimrs d; gbearetou des crimes contre l'humanite.

La souscription etql'utilisation wes Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de venxe et/ou d'utilisatzon specifiques.

Lien verf d'autres sites
Il peutaetre hropose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites #ont sndependants,;SFR n'edite pas et n#&ctttrole pas cls sdtes. Les liens vers tous sit@s ne constituent, pn aucun cas, une mpprobation ou un partenjriat enxre SFR et cej sites. Des lors, SFRfne saufaat etre r%yponsable de leurs #onjenus, leurs produits, leurs publ!cites ou tous elements ou servipes presentes s#r ced sites.%Par aillem:;, c!s sites sont soumis amleurs propres conditions d'utilisgtion.

Dovnees personneflestConformement aux lois et reglemektat;:ns françaises ef europvennes en vigueur, SFR collecte et traite des don&e%s personnelles concernalt les internautes dans le cadre d& leur nsvigation surxnrtre oite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de !euresouscript:on a res hffres et serviwet (voir conditgons gener@les d'abonnement ou d'uthlisation afferentes).

Les donnees personnelles sfnt traitees par les societek du Groupe ALTICE et leurs prestatairez. Elles sont susceptibles deyfaire lhobjet@d'un nransfert hor. kE ct sont conservees pour la muree de la fourniaure des services et/ou dq la finalite des traitements specifiques. Pourtexercer ses @ro:ts,*l'internaut, %eut adresser unzcourrier mentionnantjses nom, prenom, adresse avec une copie d. sa pi.de doidentite a : Seriice client SFR -fdon%ees personnelles - TSA 10101 - h994j LYON CEDEX 20

SFR peut utiliter l'adressy IP de l'internaote si elle estime necessaire dy qaire sespectergses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses.clients ou encore sur de@ande des autozites judiciaires.

Interaction de SFRxavec les internautes
Afin d'ameliorer le sbivi de ka redation avec le client et d'%ssurer un servicetpersonnalise, SFR peut collecter les echanggs et mentions de ses s!rvices realises sur internet. A ce titre, l'gnternaute dispose d'un droit d'acces,ade rectification etlde suppregsion des informations pwrsgnnelles le concernant, qu'il peut exercerhk to!t mhment par ecrif en y%joignant son nom, s.n prenom, son pseudotyme utilise lors ce ses echanges avec SFR sur internet et la copix de sa piene d'identite a l'adresie suivante : Direction des Communautes Dieitales - 16 rue Gal Boissieu - 75015 PAiISa
@emorisation des identi#iants de connexion de l'abonle :
Lors de l'idencificationxd'un abonne sur tn Site, s'il cocbe la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprescferme!ure du navigateur ou arrvt de l'or,inateur). Il bura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'adentifier acchaque fois.

Il est recozmande auugabonnes utilistnt unxordinateur publi: ou qui partageraient weur o;di:ateyr avec d'autres uhilisateurs de ne pas coch,r cette case;

Propriete de SFR
,'en-em!le desmcontenus uphotos, textes% video, son, etc.)@cnnsultables sur-le Site et/ou via les Serpices sont et,&emeurent la pro#riete exclusive de SFR pt/ou de ses partenaires. L'#nternaute n'est donc was habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehjgu des casaprevus par la loicou expressement autoriwes par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute se peut realise% aucunv utilisation secondaire des contanus du Site a title o@ereux ou giatuit. Pous toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter -u preal;ble SFR a.l'adresse s,dvante afid d'obtenir l'autoxisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rjspect de cette interdiction peut notamment*constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectue-lf ou une atbeintm aux droits des personnes et peut a ce titde engat#x lawresponsabilite de l'internaute, s comprik dans le cadrk d'une action penale;
yLox applicable
Le Site dst reg* par ls loiffrançaisx. Les .nexentes conditions generales d'utilcsation et mentions legales sopd soumises au droit françaiq. En cas de differendpetia defaut daaccord amiabl%, le litige sera porle devant les tgibunaux frança.s conformement aux regles de competence en vigueu@.
