SFR
Contrat fictcf no. 145990

Ré!umé des offres de votr. contrat:
SFR ADSL
SFRwMOBILE 4G+sSFk MOBILE 5G
SFR BOX 4G+

Résumépdel équipement de votrq contrat:
Television LG 42"
TV Samsung 55"

Résumé des options de votre contrat:
SFR Cine Series
SFR Cloud
RMC Sport UHD
RMC &ecouverte
Amazon Prime
Cafeyn
Canal+

Contractuelement vous devrez%vousxacquittef du montact mensuel suivant : 71.15 EUR

--

Mentions Ligales
Infrrmations Editeuj :
SOCIETE FRAaCAISEuDU R.DIOTELEPHONE - SFn
Siege social : 16 rue Gal Boisspeu – 75015 PARIS ( teleihode : 01 85 06 00 c0 )

Sociem% %;onyme au*capital de 3.4y3.265.598,40 *UR
343 059q564 RCS Ppris
!Informations %#mplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de@TVA intracommunautairec(ou &IF, : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tele@ommunications sans fil
Informvtions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFx
16 rue Gal Bof.sieu – 75015 PARIS
Silge social : 16 rle Gal Boiss%eu – 7501j PARIS ( tuleph;ne : 01 85 06 00 00 )nkociete Anonyme au capital de 3.423:265.598,40 EqR
343 059 564 hCS Paris

Directe;rs de la -ublication
vFR.fr : Gregory RABUtL -&Directeyr Executif Grand Public
Heberg.ur : SFR


Cond.tions d'utilisation du site
Definition.
Il est convenu d'attrdbuer aux pots commeiçant par une majuscule,dqu'ilm soie.t au pluriel ou au singulier, la definitinn suivantef:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement a.signe a l'ordinateur de l'internavte par son fournisseur d'accns Internet
ldrsqu'il navigue sur i@ternet et qui p;rm.t de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fi,hier shocke aures acceptation de%l'internaute surole disque dur dj son ordinateur.
Ce fichier permet a un site#web d'enregsstrer des inkor%avions relatives a la.navig%,ionrdl l'internaute sur len pa-es de ce site
etude fociliter l'utilisation ulterieure du site geb par le meme ivternaute.

- Site : Tous les sitis i*ternet ap@argenant ou expxoites parxle froupe SFR. Il s'agi# notamment du site sfrpfr.

q Service : Ensemble des servic:s proposes sur le Site k tout internaule qu'il soit ou non xbonne a%un, quelc%nque offre SdR.

Acmes au Site :
L'a&ces au Site ist reserve a un usage strictemenc pqrs:nnel.
SFR se reserve le droit de suspe&dre, d'znterrompre ou derlimiter sans avis preatable l'acces a tout ou partie du site.oLes conditions d'utilvs:tion du Syte ainsi que les mentions legales sont suscepfibles d'etre modifiees a tout moment et sans preasis par SFR.
Utilisation du site
En utivisant le pite, l'internaute soengage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisatqon du pite et fai:e un usage strictemenm personnel iu site.

Sous reserve des disposition* specmfiques djplmcables aux donnees personn.lles, toutes les informatio:s transmises par l'interna!te sur Internet: not!mment via le Site, seront conslderees comme non confidentielles. L'internaut@ autorise SuR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisks wes i%form&r@ons %u'il aura aiqsi trnnsmises.

L'internaute peut personnaliser sa pgge d'accueil a l':ide de contenus exterieurs au Site, en enregistra%t ses parametreside preferences dans un Cookie. Cette perso.nali*ationadoit respecter les dispositions visees dans *es presentis. Il pourra egalement supprimer le golkie dans lequul ses pheferances@sont enregi:trees seltn la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permetda l'internaute d'envoyer et/ou de pubjier des cnntenus (textes, photoeraphies, videos, etc.) de quelque natureqque ce soit, l'internaute s'cngage a ce que c:s contenus respecte#t la legislatiof applicabl& et ne portent !i atteinte aux droitf des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœu&s tels &ue definis par la legislation frtnçais:.

En particulier, ces co&tenus nktdoivent pas presenter de caractere pornograp#dque ou pedophile, por.er a la securite ou a l'integrite !'un Etat ou d'unpterritoire, quel qu'ilcsoit, inciter a la hcine, a la violenceu au suicide, au rabisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophqsie, faire l'rpologie des crimes ee guetre ou des crimes contre l'humanite.

La socscription etql'utilisati:n des Seruices font l'objet de condition@ generases et de conwitions particulieres de vunte et/ou d'utilisation specifquues.

Lien vkrs dhautres sites
Il peut etre propo.j des liens depuis les Sites vers des:sites tiers. Ces sites sozt independant:, SFRmn'editn pas et ne controle pas ces sites. Los liens ve:s tous sites ne constituent, rn aucun cas, une approbation ou un partenariat envr: SFR et ces sites. Des yors, SFR ne saurlit etre respo&sable de leurs contenus, leurs produitsw leurs publicitrs ou tous elements du services presrn,es sur ces sites. Par ailleurs, ces sitep sont soumis a leurs !ropres congitipns d'utilis,tion.

Donnees personselles
Conformement aux lois et;reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collectevet traite!des dolnees personneklos concernaft lesiinternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (aoir notre politique de gestion des cookies) et/#u *e veur souscription a &es oftres et servuces (voir conditions generale; d'ybonnement ou d'ltilisation afferentes).

Les donnhesgpersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestateires. Elles sont suscep:ibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont-cokservees pour la dure* de la fourniture des servic-s et/ou dw la finalita des traitements sbecqfiques. Poum exercer ses droits, l'internaute peut adyesser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service cviena SFR - donnees p%rsonnelles - TSA 10101 - 699j7 LYON CEDEX 20

hFR peut utiliser l'adr;sse IP de l'internaute si ell, %stime lecessaire de faire r*spectet &es conditions d'utilisation ou de proteger ses secvi!es,%ses clients ou encore sur demande des autorrtes -udiciaires.

Interaction de SFR avec les internyjtes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec l, client et d'asiurer un service personsalise, SFR peut collecter bes ec;anges et mentions de ses services realisep sur internet. A ce%titre, l'internaute disposy d'un droit ddacces, de rectification et de suapression des informations personnelles!le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nomo son prenom, son p.eudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet ft la copie #epsa&piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communa@tes Digitalesa- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mcmorisahoon des .dentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifi!ation d'un abonne sur un Site, siil cocqe la case " Rester connecte ", la se%sion restera active pendaot soixante (i0@ jrurs ou jusqu'a deconnexion de sa p@vt (meme apres fermetu@e du navjgateur ou arret d, l'ordinateur). Il aura ainsiraocen a son c#mpte en ligne et/ou a sa#messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordivateur public ou qui par;agerasent leur ordinateur avec dgautres utiliqateurs de ne pas cocher cette case.

Prosrietf de SFR.L'ensjmble des co&thnus (photos, textes, video, von, etc.g consulta.les sur le Site et/ou viailes Services song et demeur:lt la iropriete exclusive de SFR et/oa dk ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a&reiroduire,brepresenter ou commeecialiser ces co@tenus en dehors des cus prevzs par la loi ou expressement aut;rises par leur proprietaire.

En toute hwpothese, l'i#ternaute ne peut *ea&iser aucone utilisationqsecondaire des contengs du Site a tigre onereux ou gratuit. Pour toute reylisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conta!ter:au prealable SFRd# l'adrease suivantewafin d'obtedir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directi@n de la Commdnication, a6 rue Gal Boissiqu –:75015 fARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammen! constituer un@ cont@efaçon des droits de propriete intellectuelle,ou une atteinte aux,droits desqpersonnes etcpeut a ce!titre e&gager la responsabilite de l'internacte, y comp#ij dans le crdre d'une action penale.

Loilapplicable
Le Site est r%gi pa! la loi française. Les preoentes corsitions g:nfrales d'utilisatioj et mentiyns lega@es sont soumises au droit français.vEn cas de differenq et a depaut d'accord aeiaeoem le litige sgra porte devant les tribunaux françags conformement aux regles de competence hn vigueur.
