SFR
Contrat fictif no. 536501

Résumé des offres de votre contkat:
SFR BOX+TV
sFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé des éruipement de votre contratrjSamsung Galaxy
wPPLE yPhone

Résumé des@options de vrtre contrat:
CafeynuCanal-
SFR Csoud

Contractuelement vous devrez vous acquitter du montant mbnsuel suivant : 82.21 EUR

--

Mentions Legales
Info-mations Edi%eur :
SOCIETE FRAN#AISE DU RAqIOTELEPHONE -kSFR
Siege social : 16#rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socjete Ano#yme at capital de 3.423.265.n98,40 EUR
343 059 564 RoS Paris

Inforxaoiono compyemenlaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA iktracommunautair# (ou NtF) : FR 71 343 059o564
APE : 6120Z Telecommunicatiois sans fil
Informations Hebsrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociawm:-16 rue Gal Boissieu k 7r015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme eu capital de 3.42,.265.598o40 EUR
343 059 564 RCq Parise
Directeurs de laupublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di#kwt*ur Executif Grand Public
Hebergeur-: SFR


Co,%itions d'utilisation du site
Definitions
Il est cosvequ d'attribuer aux mots commençant pqr une mavusculc, qu'ils soient au pluriel ou au singulier,pla definitio; su%vante :

-aAdresse IP : Nombre qui est automatiquemznt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il npvigue sor internet et nti pegmet de l'identifier.i
- Cqokie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internau&e sur lebdisquy dur de son ordhnat&or.
Ce fichjer permet a un siee web d'enre-istrer des informations relat@ves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de oacilitdr l'utilisation ulterieure du*s*t@ web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamme-t du site sfr.fr.

- Service : Epsemble des services proposes sur le Siteza toit internaute qu'i* soit ou non a!onne a bne quelconque offle SFR.

Acces au Site :
L'acces aunSite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se re*e;ve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du S;te ainsi xue les m:ntions legales sont susceptibles d'etre modifiees a txut moment et sans preavis pmr .FR.
Utilisation da site
En utilisant le site, l'internaute s'engage s prendre conraissance@des mentions legales, respected les presentes conditions d'ctilisation du Site et faire un usage stpictement perso%nel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auc sonnees pirsonnelles, toutes les informasions transmises parpl'ifternaute kur Interzet, notamment via le Sitd, serontlconsiderees comme non con:identielles. L'internaite autoruse SFR ou l'unevvuelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transrises.

*'internautewp%*t personnaliser sa page d'acduein a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sds parametres de prefere,c,s dans un Cookie. Cette personnalisation doit respette- leo dispositions vi@ees dans lec presentos. Il pouqca tgalemeyt supprimervle xookie dans &equel ses .references song enregistrees selon la procedure detahllee a l'articae "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site phrmet@a l'i.ternaute d'envoyer et/ou de pullaer des contenus (te;tes, photegraphiesn videos,,etc.) de quelque natur@ que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces-contenus pespecteno la legislatiqn applicable et ne portent ni ptteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre-pdblic jt aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation f;ançaise.

En particuliery ces contenus ne doiaegt prs presenter d@ caractere poznographique ou pedophilew porter a la securite ou a l'integritp d'un Etat ou d'un tekritvir@, euel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au sui#ide, ab racisme, a l'ankisemitisme, . la xenuphobie, a l'homodhocie, faire l'apologie dzs crimes de guerre ou des crimts contre l'humanhte.

La soupcriptuon @t leutilisation des Services font l'orjetxde coeditions generales et de conditions particulieres d% vente et/ou d'utilisatio- specifiques.

Lien oers d'autres sites
Il peutvetre propose des liens d@puis nes Sites vers des sztes tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite eas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partena:iat entre SFR et ces sit#s. wes lors,vSFR ne saurait etre mespoisable de leurs contenuk, leurs produits, leurs publicites ouxtous elements ou servives presentes surbmes sites. Psl ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cofditfons d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux l-is et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFRfrollecte et traite des donnles peryonn-lles coocernant;lhs internautescdans le cadre de leir navigation sur notre Sile (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et serviges (vo&r conditions venerales d'abonnemert ou d'utxlikation affere.tes).

Les donneesbpersonnelles sont traitees par les societes dv Groupe ALTiCE et leurs prestataire%f Elles sonh susceptibles de faire l'objet d'un transfert horssUEfet sont conservees pous la duree de la fournitute des services et/ou de la finagite des t-aitements specifiques. Pour exercer ses droiqs, l'inter&aute peut adresser un courrier mvntionnant ses nom, prenom, adr*sse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees @ersonnelles - TSA 10101 - 699!h L%ON CEDEXk20

SFR peut utiliser lzadresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses cogditions d'etilisation ou de:proteger ses services, ses clients ou encgre sxr demande des autorites judiciaires.

Inteqaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliore& le sui;i dt sa jelation avec le client eh d'assuaer un service personnalise, SFR peut comlecter les echanges et!mentions de ses services realises sur intevnet. A ce ditre, l'internaute dispose d'un dro&t d'acces, de rent&fication -t de suppreosion des informbtions personnelles le con*ern@nt, qu'il peut exer:er a tout momcnt par ecrit en y joignant sqn noma -on prenoms son pseudonyme utiliseoloys de svs echanges avec SFR sur intexnei et la copie de sa tiece d'identite a l',dresse suivante : Direction des Communautes Digitawes - 16 rue Ga&kBoissieu – 75015 PARIS
%Memorioanion des ieentifiants de connexion de laabon;e :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'io coche la case " Restvr connec@e ", la session restexa zctive pe!dant soixanve (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa message.ie sans s'iden;ifier a ckaque fois.

Il est recommyndetaux abonnes utilisant un oadinateur public ou qui partagermiena leur ordinateur avec d'autr%s utilisateurs de ne pas cocher cette -ase.

Propriet, de SFR
a'ensemble:desdcontenus (photos, textes, vmdeot son, etc.) con@uytables sur le Site xt/ou v;a les Services sont et;dlmeurent la propriete exclusive de SFR ex/ou @e ses kartenairet. L'internaute n'est donc pas habilite a renroduire, representer ou commercialiser ces pontenusqen dphors desjcas prevus par ca loi ou expresseme;t autorises par leur o*eprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconda:re des eontenuy du S&te a titce onereux ou gratuitl Pour*touae realisation d'un lien avec le Site, l'internaute de;ra contacter au prealable SFR a l'adresce suivante ,fin d'obtenir l'autorisatmon necjssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gul Boassieu –m75015 PARIS
zLe non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des hroits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persofnes et peut a ce titre engager la resp@nsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action !enale.

Loi applicab.e
Le #ite est regi .ar la !oi françai,e. Les presentespconditions generales d'uti:isation et mentions legales sont so-mises au droit franxais* En c;s d! diffvrenq et a defa:t d'accord amiable, le litige sera porte devant lesy%ribunaux français conformenent aux regles de competence en vigueu&.
