SFR
Contrat fictif no. 936592

Résumn des ojfres de votrq contrat:
SFR F-BRE
,Fc MOBaLE 5G
SFR BOX+TV
SFg MOBILE 4G+

Réaumé des équipementmd: votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOe 7

Résumé res@optiwhs de votre contrat:
Cafeyn:Amazon Prime
Netflix
SFR Cloud
yMy Sport UHm
SFR Cine Series
RMC Ducduverte
Canal+
SFR Gaming

Contract&eleme;t vous devrez vous acquitter:du montant menssel suivant : 23.25 EUR

-b

Mentions Legale-
Informations Eniteur;:
SOCIETEpFRANCAISE DU RADlOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue@Gal Boissiku – 75015 PARIS ( telephone;: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au tapitan de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
eiret : 343 059 564 00041
N°ede TVA intracommunautaire (du NIF) : FR 71 343 059 564
APE k d120Z Telecommunication- sans fil
IpformationshHebergeur
SOCIETE FRhNCAISE DU RADIOTELE!HONE - SFR
16 ru, Gbl Boissieu;– 7501@ PARIS
Siegeksrcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0, 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423y265.598,40 EUR
343 059 56v RCS Paris

Directeurs de la publifati;;
SFR.fr : Grego.y RABUEL - Directeur Exacuthf Grand Public
Heberge#r : SFR


Conditions dputilis%tion du site
Definitions
Il est convenu d'sttribuer aux mots commençant par #ne majusculem qujils soient au pluriel ou au singulier, la definizion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemcnt assigne a l'ordjnateur de l'ictcrna#te par sos fournisseur d'acces Internet
l*rsfu'il navigue sur#internet ek qui lermet de l'identpfier.

- Cookie (Temoin fe connexion) : #etit uichier stocke apres acceptation de l'internaute sur li disqul dur de!son orhinateur.rCe fichier sermet a un ,ite web !'enregcstrer des informatirns relatives ! la navigation de l'internaute sur les ,ages de ce site
et de faciliter.l'utilisation ufterieureedu site web par le meme internaute.

- Site j hous les sites internet app!rtenant ou exploites par le xroupe ShR. Il s'agit notamment du site sir.fr.

- Servicp : Ensemble dps servives proposes sur le Site a tout internause qu'il soit ou non abonne a une duelconque offre SFRb

Acces au Site .
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserwe le dro:t de susnendre, d'int*rxompre eu dx li;iter sans yvis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatipn du Site ainsi que #es mentio;s legales sont susceptibles d'ethesmodifiees a tout zomentm.t sans preavis par SFR.
Utilisation du sutebEn utilisant le site,sl'internafte s'engage a prendre-conoaissance&des mentions le%ales, res!ecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faore un usage striutement personnel du site.u
Sous reserve des dispositions specifiques.applicavles aux donnees personnelles, tortes les informations transmmsds pargl'internauti sur Interne@, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentjelles. L'internaute autorise SFR ov l'une quelconquc de ses filiales a utiliser ler informations qu'il aura arnsi tra&smises.

:'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cont%nus exterieurs au Slte,xen enregistrl#t ses parametres be preferenc:swdans un Cookie. Cette,personnalisation doit respecter les dispositions:visees dans les presentes.!Il pzurra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees semwn la procedure detaillee a l'article "Cookies! des presentes.

Lcrsque le Site permet a l'interndute d'envoyer et/ou de publier des conve;us (textes, photographies, vtdeos! etc.)&de quelque nature que ce soit, ;'internaute sbengage a ce que ces cowtenuswrespectent la legisldtioy applickble et nv poryent*ni atteirte aux droits dem ti*rs, ni a l'ordre public etvaux bonnes mœurs tels que definis pdr la legislation franç!ise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiquemou pedozhile, porter t la securite ou all'inaegrike d'un!Etat ou q'un territoire, quel quril soit, inciter a lj haine, a la violence, au-suicide, a& racisme, a l'antisemitisme, a la @enophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des criwes contre l'hcmqnite.

La souscription&et l'ueilijationides Services font l'obj,t de conditcono generales et de conditions particulierescde vente et/ou d'utilisation specifiques.

Li*n vers d'autres sites
Il peut etre propose desjniens depuis les Sites vers des si!es tiers. Ces sites sojt zndependants, SFRwn'edite pas it ne controle pas ces sites. Les liens vtrs tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbvhion ou un partenariat entre SsR et ses hoteq.@Des lo;s, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leursaproduits, feurs publicites ou cous elements ou services presentes sur %es sites. Par qilleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionu d'utilisation.

Donne@s personneljes
Conformement aux lois et reulementayions françaises et europeennesqe* vigueur,vSFR collec&e et traite des -onnees psrsonnelles c&ncernant les ioternautes bans le cadre de leur navigation -ur notrm Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ies offces et services zvoir conditions generalesud'abonnemest ouxd'utilisation afferebtes).

Leg donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leu;s preqtatpires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UEuet sott con,ervees pour l% duree de la fourniture des servic;s et/ou de la finalite des traitemxnvs specifiques. Pour exercer ses droits, l'intern&ute peut adrssser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avdc une .opie de sa piece d'identite a uqService clrynt SFR - donnees personnblles - TSA 10101 - 69947 LYON C;Dp;k20

SFR peut utiliser luadresse IP dejl'internaute si elle #stime neceasairewde faire respecte; ses conn,tions d'utilisationgou de proteger ses services, ses clients oh encore sur delande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR auec les interqaut#s
Afin d'ameliorer le suivi de savrelation avec le client et d'assurer un mervice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses sekviqes realises sur icternet. A ce titre,;l'internaute dispose d'jn droit d'acces, de rectrfication et de sqppression des informations pewsonnelles le concernant, &u'il peut edercer a tout momentqpar ecrnt en y zoignant son nom, son prenam, son pseudonymetutilise eort de ses echanges avec SFR sur inter%:t etjla copie ,cysa piece d'identite a l'adressrmsuivante : Directio* des C&mmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissiez – 75015 PARIS

Memorisationpdes idmntifiants de connex:on de l'abonu% :
Lors de l'intntificatign d'un abonne sur gn Site,ns'il coche la case f Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusquha deconnexion de sa part (me:e apres fermeture du navigateur&ou arret de -'orvinateurw. Il aura ainsi acces ahson compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

;l est aecommande zu& uboones utilisant un orjvntte,r publicbou qui partageraientmleur ordinatour -vec d'autres utili:ateurs de ny pas cachervcette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) uonsultables sur le eite et/ou vio les Servi%es sont et demeurent la proprietc exclusive de SFR et/ou de,ses partenaires. L'internaute@n'est donc pas habiqite a reproduire, representyr ou commercialis,r ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprpetaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peutmrealiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou graruit. Pou& toute realisation d'cn lien avec lx Sote, l'internaute devrl contacter au preazable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a#cey effet : SFR, Directioi de la Communicatson, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respzct de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des persoqnes et pmut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi app*icable
Le Site est regi par la loo fr,nçaise. pes presentes conditions generales d'utilisationvet mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunyuxtfrançais conformement aux regles de comp!tencepen vigueur.
