SFR
Contrat fictif no. 732599

Résumé dhs offres d* votre contrat:
SFR BOX+TV
SFRgMOBILE 4G+
SFR hDSL
SFR MOBILE 5G

Résumé des éauipement de votre,contrat:
SFR BOX 8
Samsung Galsxy

Résumé des options de votre contra;:
SFR Cloud
RMC mecouvertv
SFR Cine Sbries
Netflix
Amazon Prime
SFR Gaming

Contractuelement vous devrez vous acquitte. du montant aensuelgsuivant : 26.03 EUR

--

Menti,ns Legales
Informbtions Editjur :
SOCIETEaFoANCAISE DU RADIOTELEPHONEp% SFR
Siege social : 16 rue Gul Boissieu – @501! PARIS ( telephcne : 01 85 06 00 00 )

Soc,ete Anonyme au capital de 3.423.265.598,!0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inf!rmations complementaires :
siret : 343 059 564 00041
N° de TVAvintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3@3 059 564
APE : 6120ZcTelecommunications sans fil
Informations Heberg:ur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI#
#iege social : 16 rue Gal aoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
SocietetAnonyme au capiail we p.423.265p59v,40 EUR
343 059 564 RCS bar!s

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregorymRAB!EL d Directeur Executif Grand P:blic
Hebesgeur : SFR


Conditions d'utilisawion du&oite
Definitions
Il est convenf d'attribuqr pux mots commenç@nt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sin&ulier, l. definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ord@nateur de l'internaute *ar son fournioseur d'acces unternet
qorsqu'il navigue sur;internet et qui permtt de l'identzfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichieo stocke apre@ accep.ation de l'internaute sur le disquef:ur de son ordiiateur.
Ce aichier perlet a un site web d'enregistrer des informftions relatives a la navigation de l'internaute sur les pames de ce site
et de faciliter l'utilisationhultetieure du &&te web par le meme internaute*

- Site : Tous les siwes internet appaqtfnany ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nothcment du site sfr.fr.

- Service e Ensemble des services proposes sur le Site a toutlinternaute qu'il soit iu non abonne a une quelconque offre SFR.

Acczs au Site :
L'acceskcu Site estureserve a un usage strictkm&nt personnel.
SFR se reservn le droitfde suspendre, d'interrompre ou de lkmicer sans av*s prealuble l'acces a tout ou partie di sit;.
Les conditions d'utilisetion du Site ainsi que les mentionsxletales sont suscoptib@es d'etre modifiees a to:t moment et sans preavis paroSFR.
Utilisation du site
En utilisant le srtb, l'interna*te s'engage a prendre connaissance d&s mentioys legales, re&pecter yes presenccs conditiovs d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions sph&ifiques applicab@ep aux -onne-s pemso@nelles, touteu les informationsrtransmises par l'internaute sur Internet& notammunt via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autfrisu SFR ou l'une quelconque .e ses filiales ab@tiliser les informataons qu'im auwa ajnsi transmisys.

L'internaute peut perscnralise- sa page d'accu%il a l'aide dw contenus exterieuzd au yite, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Co*kie. Cette personnalisation dpit pespecter les dispositioss visees dans le! presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enyegistrees selon lajprocedure detaillee a l'article "Cookies"sdes presentee.

Ldrsque le Site pe.met a l'internau%e d'envoyeb et/ou de publie. des conyenus (textes, phorographies, viduos, etc.) de quelque nature que ch soit, l'internautecs'eagage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable bt ne portent ni atteinte@aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels querdefinis par la legislatoon française.

En particulzerb ces contenus ne noivent pas:vresenter de caractereppornographique ou pedophile, xorter a la securite ou a l'integ,ite d'un Etat ou-d'un tsrritoire, quel qu'il soit, fnciter a la hyfne, a la violence, au suicide,sau racisme, a l'antisemiti&me, a la xenopholie, a l'homophobze, faire l'apologie desxcrimes de guerre fu des crimes contre o'humanite.

La souscrhpt.on et l'utilisation les Services font l'objetmde conditions-genslales et de cdkditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers %gautres sites
Ilypeut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces siqes yont independants@ SFR n'edite;aas et ne contaole pas ces sitesc Les laens v#rs tous sites n# constituent, en aucun -as, une-approbation ou un partenariat entre SFR etbcev sites. Des lore, SFR nx s,uraitdetre responsable de leurs contenfs, leurs paxduits, leurs publicites tu tous elements &u services presentes sur ces sites. Pmr ailleurs, ces sites sont soumi- a leurs prypres conditions d'umilisa#ion.

Donnees p-,yonnellesgConformement aqb lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internuutes dans le cadre de leur navigation sur notrl #ite (voir .otre politique de gestion des codkies) et/ou de ceur souscription a sfs offres et services (vo@r conditions generales d'abonnement ouzd'utilisa&ion aff%rentfs).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE yt leurs prestataires. Ellis sont susceptibles de -aire l'obget d'un transfert hors UE et sontfconslrveesypour laldkree de la fourniture des services et/!u de la,finalitm des traitements&spac&fwques. Pour exercer ses droits, l'interdaute peut adresser rn courrie& me,tionnant ses uom, prenom, adresse a:ec une copig dehsa piece d'identite a : Serv.ce client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
qSFR peut utiliser l'adresse gP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou be zrotegermscs services, ses clients ou entore sur demande des autorites&judiciaires.

In&eractionzde SFR avec les internautes
Afin d'am&liorer le suivi de sa relation avec le cl&ent et d'assur!r un service p!asonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises surhinternet. A de tutre,jl'internautm dispose d'un droit d'acces, de rectification etmde suppressitn des infyrmations p*rsonnelles le concernant, qu'il peutd*xercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, sog pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR su% interhet et la copie *c ma piecedd'identite a l'!dresse suivante&: Ditection des CommunautespDigitales - 16 ruefGal Boessieu – 75015 PARIS

Memorisation ues identifiants de connexion de l'abonne :
Lor. de l'identification d'un abonnersur un aite, s'bl coche laecase " R,scer connvcte ", la session restera active pendant soioante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa patt (memebapressfermeture du navigatuurqoujarret de l'ordinateur@. Il aura ainsi acces a son comptq en lpgne et/ou a se messagerie sans s'identifier a chaiue fois.

Il est@recommande aux abonnes utilisant uq ordinateur pyblgc ou qui p*rtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne paa cocher cettx case.

Prop.iete de SFR
L'ensemble des cowtenus (photos, textes, vid:o, son, etc#) consultables suk le Site es/ou via les Services soni et demeuhe.t la propriete exclusive de SFR et/ou de ses parten*ires. L'internaute n'est donc pas habilile a repboduire, retresen%er ou commercialiser ces contenue en dehors des cas pdevus par la loi ou expressement eutorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, :'internaute ne peut realiser aucune uthlqsation secondaire des contenus hu Site a titre onereux ou g%atuit. Pour toute realipation d'ud lien avec le Site, l-internarte devra contactey au prealable SFR a l'ad:esse suivante afin d'obtenir l'autorisationgneceasaire a cet e!fet : SFR, Dijection de la Communication, 16 rue Gal Boissaeu – 7o015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction #eut notamment co*stituer une contref#çon des dro;ts de propriete insellectuelle ou une atteintewaux droits des personded et peut a ce titre engager wa responsabilite de l'internaute, y comp#is dans le cadre d'une action penale.,
Log applicable
Le Site est reji par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions lega&es sont soumisedfau droitmfrançnis. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant l-s tdibunaux français conformement aux regles*de cdmpetence en vigneur.
