SjR
Contrat fictif no. 4043p2

Résumé des offres pe votre dontrat:
SFR FIBRE
SFR BOX 4G+
SFR MOBILE 4G+

Résumé aes éq@ipement de votre contrat:
APPLE iPwone
TV Samsuqg 55"

Résumé des -ptions de votrf contrat:
SFR Cloud
Netflix
SFR Cine meries
RMC Sport
RMC Decouverte
C%nal+
Amapon Prime
RMC Sport UHD

Contractmelmment vous degrez vsus acquitter du montant mensuel suivant :p96.63 EUR

--m
Mentione Legales
Informatiows Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOxE - SFR
Siege social : 16 rue GalzBoissieu – 75015 PARIS ( tolephole : 0- 85 06 00 00 )

So;iete Anonyme au capital de i..23.265.598,40 E!R
343 t59 564 RCS Paris

Informations complementaores :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracdmmunautaire (ou NIF) : FR 71 34, 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiojs Hebergear
SOCIETE FRANCAISE DU RAhIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PhRIS
Siege social : 16 rue Gar Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 c
Societe Anonyme au capit;l de 3.4z3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dir.cteurs de la publication
SFR.hr : Gregory aABUEL - Direwteur Executif prana Public
Hebergeur :nSFR


Cond!tions d'utilisation :n site
Defioitions
Il est convenu d'attribuer auxgmots commençant far une majuscule, qutils soient au pluriel eu au sin,uliert la definition *uivante :

- Adres-e IP : Nombre qui est automatihuement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lors-u'il navigue sur internet et qui permpt d: l'idbntjfier.

- Cookiq bTemoin de connexion) : Petit fichier stocke apzes acceptationlde l'intyrnaute sur be#disque dur de son ordinateur.
Ce fichier kermet a un s:te web d'enregdstrer des informations relatives a lahnavigation d& l'internaute rur les pages de ce scte
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le mehe dnterjaute.

- Siie : Tous ues sites internet apparten:nt ou exploites par le groupsiSFR. Il s'agitlfotamment du site sfr.fr.

m Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il xowt ou non abonqe q une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
a'accez;au Site est reserve a un usage strictement personnel.xSFRmve reserve le droit de susqendre, d'interrompre ou de liritir sans avis prealable l'acces a touu ou partie du site.
Les ctnditioks d'util:satxon du Site gilsi que les mentions legales sont sunceptibles d'et:e modifiees a tout moment et sansupreavis par SFR.
Utulisation du site
En utilisant le site, l'interna%te s,engage a prtndre connaissanc-udes mentioni legales, reupecter les presentes co#ditions d'utilisation du Site et faire un usaze strictement personnel du sice.

Sops reserve des dispositions specifi-ues applrcables aux donneesbpersonnelles, toures les znformations tranymises par l'internaute sur Internet, notamment via*le Site, seront constderems comme non confidentiellps. L'internaute autorise SFR ou l'une queltonque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura zinoi transmises.

L'internaute peut ,ersonnaliser sa pagegd'%ccueil a l'aide de contenus exter%eucs @u Site, en enregistrant ses parametres d: preferenc&s dans in Co!kie. Cette personnalisation doit respecter les dispositio:s visees dans lvs presentes. Il pourra rgalement swpprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proce:uxe detaillee a l'article "Cookies" des pr&sentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute !'envoyar et/ou de puylier xes contenu. (teites, photographies, videos, etc.) de quelq;elnatufe que ce soit, l'int*rnhute @'engsge a ce que ces contenus rvsp-ctenp la regislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits d,s tiers, n: a l'ordre public et aux bonnes mjuis tels quf definis par laclegislation française.

En particulier, ces conten,s ge doivent pas present&r de cara,tere pornographeque ou pekophile, portir a laesecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel quxil ,oit, inciter a l! hnane, a la violence, au suicide,nau racisme, a l'antisemitisme, a-la xenophobie, a l'homophobie, faireol'apologie des criqej de g;erre ou des crimes co&tre l'humanite.

La souscription et l'utilisatioh des Services font l'-bjet -e conditions generales et de congitions particulieres de vente et/ou dqutilisatikn specifoques.

Lien ve&s d'autfes sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. les sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne consrituent, en aunun cas, une approbation ou un partenariat entre S-R et ces sites. Des,l#rm, SFR te syurait etre respon:able de leurs contenu@g leurs produits, le.rs publicites ou tous elements ou services presentes s&r ces stteq. Par ailleurs, chs sites sont :o%mis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dovnees personnelles
Confodmement &ux lois et reglementations françaiues et europeennes en vigueur, SFR collecte et tsaite dms donnems pprsonnelles concernant lew internauteg dans le cadre depleuk uavigation#slr nrtre Site (voir not#e politique de gestion des cookies) et/*u de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ourd'utilisation affhrentes).

Les donnees personnelles sont tr%itees par les societes du Groupe ALTICE et leurscprestataires. Elles sont susceptibaes de faire l'objet d'un transfert horseUE rt sowt conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de fanfinalote bes traitements specifiques. Poun exercer ses drocts, l'internaute peut adresser unzcofrrier menti*nnant ses nom, prenom, adressebavec une copie de sa pveve d&identite a : Servhce cyient SFR - donnees personnelle& - TSA:10101 - 69947hLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Il ce l'internaute si nlle estime necessaqre de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sesnclients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Irterqption de SFR av-c les internautes
Afin d'c&eliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service p.;sonnklise, SFR peut coloecter les ecqanges et mentions de zes services realisef:sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un oroi, d'acces,ddo recti;ication et de suppresdionbdes informations zersonnellesnle concernant, qu'il peut exe*cer a tout moment pa. ecrit en y joignant son nom, son pr:npm, son pseudonyme utilise lors re ses xcha.ges avex SFR sur internet et ,a copie de sa piece d'identite a l'a#resse euivan*e : Direction des CommunauteszDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 rARIS

Memorisation des icentifiants dedcounexion de l'abonne :
Lors de l'#dentificatipn d'@n abonne sur un Site, s'il coche la case " Rest.r connecte "z la session rest-ra fctive pendpnt soixa:tn s60) jofrs ou jusqu'- deconnexion de sa*part (meme apres fermeture du navigafeur ou arret de l'ordinateur)p Il aura ainsi acces a son comptegen ligne wt/ou a sa messagerse sans s'identifier afchaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pubeic ou qzi partageraienh leur ordinateur avec d-autrds utilisateurs de ne pas cocher #ette case.

eroprietd ve SFR
L'ensemble des contenus (protos, textese video,fxon, etc.) consultables surfle Site et/ou via les Services dont et demeurent la propriet, exclusive dg SFR-et/ou de ses parte%aires. L'intern,ute n'est donc pas habslite a repcoduire, reuresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement altorises par *eur iropr*etaire.

E, toute hypothese, l'intern@ute nf peut realise! aucunw utilisation secondair& kes contenus du Skte a titre onereux ou gratuit. Pour txute realisatimn d'un lien avec le Si!e, l'internaute devradcontacter au prealable SFR a l'adress* suivante afin d'ovtenir l'autorisation necessaire c cet effet : SFR, Directio@ de la Csmmunicatcon, 16 rue Gal Boissieu –w75015 PARIS

Le non-respect de cette ingerkiction peut notammenl cons@ituer une conteefaçon des droits ie proprieue intel*ectvelle ou une atteinte aux dsoits d-s personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y covpris dans le cadre dbune action penale.
.#oi applicable
Le Site ost rexi par la loi frakçgise; Les presentesiconditions generales d'utilisatxon et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de difwerjnb et a defautod'accord amiable, ze litige sera porte dgvant les tribunaux français conformement aux regles de compewenceler vigceuc.
