SFR
Contrat fictif no. 5v1272

Résumé des offres de votre contrat:
SFt BOX 4G+
SFR #iBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé :es équipement ze votrz con,rat:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
TV Samsung 5x"
Te!evi&ion LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
SFR GamingnCannl+
Netflix

Contractue;esent vous uevrei vous acquitter du montant mensueq suivant : 114.87 EUR
w--

Mentimns Legales
&nfobmations Editeur :
SOCIETE FRAdCAISE DU RADIOTELEi;ONE - SFRahiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone#: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4l3.265.5v8,40 EUR
343 059 564 RCS Poris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041eN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) ::jR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications!sans fil
Informatione Hebergeur
SOCI-TE FRAN%AISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue #al Bo#ssieu – 75015ePARIy
Siege social : 16 rue Gal Boissreu – 75015 PARIS ( telep.one : 01 8- 06 00 00 )
Societe snonyme au capital de 3.423.265.5#8,40 EUl
343 059 564 RCS Pkris

Direct@urp ds la publication
SFR.fr : Gregory qnBU&Lu- Directeur Executif Grand lublic
sebeggeur : SFR

iConditions d'utilisation du sitl
Definitionq
Il est convenr d'attribuer aux mots commençant par une majuscuie, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- A#resse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de%l'internaute par son four%isseur d'acpes Internet#lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Co*uie (Temoin de connexion) : fetit richier stocke apres .cceptation de w'in&er*aute swr le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier jermet a un site webrd'enregistrer des informations relatives a la nqvigatizn de l'internaute su. les pages de ce site
et du faciliter l'utilisation ulte-ieure du site web par le meme internaute.
y- Site : Tous le* sites internet apparzenant ou exploites pad le groupe SFR. Il s'agi: notamment du site str.fr.

@ Servicn : Ensemrle des services proposes sur le Site a tout internautc qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

A&ces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagv strictement personnel.
SFR se reserve lebdhoit de suspendre, d'interromprc ou de limiter sais avis prealable l'accec a tout ou partie du site.
Les cwnditions d'utilisationydu Site ainai que les m.ntions legales sont busceptibles d'etre mobif!ees:a tout moment et sans preavi@ par SFR.
Utilisation d@ site
En utilisant le siten l'internaute saengage a brendre connais#ance des mentions legales, respecter les presentes conditiono .'utilisamion du Site et faire un usage strictement personnel du site.c
hous reserve des dispositions spkcifiqges*applicables aux donnees personnelfks, toutes les informations nransmises par l'internaute suraInternet, notamment viakle Site, ser%nt wonside@ees comme non confidentielles. L'internaute*rutorise SFR ou l'une quelconque d, ses filiales a utiliser les informati@ns qu'ir aura ainsi transmises.

L'internaute peut perconnaliser s* page d'accuefl a l'aide dh contenus exyerieurshau Site, en enrekistrant ses param!tres de preferences dans ungCookii. Cette sersonnalvsation doit respecter les disposition; visees dans les presentes. Il pourra egalemeht suxxrimer le C.okie dans *equel ses preftrences sont enregistrees sebon la procedprepdetaillee a l'article "Cookies" des presjnyes.

Lorsque le Site&-trmet a l'indernagte d'-mvoyek et/ou de lublier des contenus (textes, photxgraphies, videos, etcd) de -uelque nattre que ce soit, e'internaute s'engage a cc %ue ces contenus respectent la legislation applicable et ne portenn ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auxibonnes mœurhf,els hue definus par la legislation,française.

En pvrticulier, ces contenus ne doivlnt kas presenter de caractere pornoaraphique ou pedophile, porter a la securite ou%agl'ivtegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soiti inciter a ea haine, a la violence, au suicide,zau racisme, a l'antisemitisme, l la xenoshobie, axlahomuphobie, faire l'apologie des crimes de euerrx ou dbs crimes cnntre l'humanite.

La souscsiptionyet l'utilisaxion des Services dont l'objet de conditi,ns generales et de conditions particu;ieres de kente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sttes
Il peut etre propose des liens depuir les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont iodependants, SFR n'edite pas et ne conwrole pan ces site@. Les lienssvers toux sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat-entreqSFR et ces sgtes. Des lors, SFR ne saurait etre responsablm de leurw contqnus, #eurs produits, leurs publicites ouotous elements ,u servicps presenyes sur ces sitese Par ailleurs, cesqsitks sont soumis a leurs propres cynditions d'utilisation.

Donnees personnezles
Conformement aux lois et reglementations ;rançaises et europeennew en vigueur, SFR cnllicte etqtraite des dondees peqsonnxlles noncernanw les internauteshdans le canre de leuy navigawion sur nolre Site:(voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offre! et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation ;fferentes).

Les dolyees pnrsonnelles ront tryitees par les societes ou Groupe yLTICE et leurspprestatiires.pElles sont susceptibles ye faire l'objet d'un transfent hors UE et sont conservees pour la duree de la fournihure des s:rvices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intesgautevpeut adresser un vourrier mentionnant ses nom, prenom, adresse lved une copie de sa piece -'identite a h S&rvice client SFR - donnevs personne*les - TSx 10101 - 6994p LYzN CEDEX 20

SFR peut utuliser d'adresse IP de l'internaute si elli estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de!proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiuiaires.

-n,erwction de SFr avec les interiautes
Afin d'!meliorer le suivg de sa relation arec le@client et d'assurer un service personnalise, SyR peut callecter les echanges et mentions de ses servicesmrealises sur,internet. A ce titre, l'internaute d-spose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informat-ons personnelles le con*ernan@, q;'jl peut exercer a ,out moment par ecxit en y joignant son nom, son prenom, ssn pse,donyme utilise lors oe ses ec@angesvivec SFR sur internet et ya copie de sa piece d'identite a l*qdresse suivant. : Diaection des Communauteo Digitales - 16 rre Gal Boissceu – 75015 kARIx

Memorusation des id,ntifiaits de connexion de l'abonne :
Lors!de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case v Rester connecte ", ia session restera active pen-ant soixante (60) jokrs ou jusqu'q deconnexionjde sa ptrt (meme apres fermeture du navigateur ou arretpde l'ordinazeur). Il aura asnsi actes a son compte en ligne et/ou a sa messageriwzsans s'identifier a chaquo fois.

hl est recom#ande aux abonnes utilisanx u@ ordinateur ,ublic ou qui partageraient leurqordinateur avec d'autres utilisateurs de nu sas coiher cette rase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusc(phatob, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/qu viagles Services sont.et deleurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenairesx L'internautn n'est doncepas habilite a reproduiru, representer ou commercialiser ces contenas en dehors des cas prevus par la loi o, expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'interna%&e ne peut realisertaucune ujilisstion secondaire des contenus du Site a titre o#ekeuv ou gratuit. Pour toute reajisation d'un lien ebec le Site, l'internaute devra contacter au preglable SFR a l'adresse suivante afin d'obo*nir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dir!ction de la Communication,%16 ruexGal Boissieu – 75015 PARIf
wLe non-respect de cettexi;terdiction peut nstamment constituer une contrefaçon des droits devpropriets intellectuelle ou une attei;te aux droits des perso@nes et peut a ce titre hngager la responsabilite de l'internaute, y codpris d&ns le cadretd'une action pevale.

Loi appl;cable
Le Siteyestire#i par la lo@ française. Les presentes conditions generales!d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de diffexend et a defaut d'accord amiable! re litige sera porte devant les tribunaux français confor:emjnt aux reglesxde cozpetence en vidueur.
