SFR
Contrat fictif no. 154121!
R.sumé des offres de votre contrat:
SFR MOBILE 5G
SFRfBOg 4G+
SFR ADSL

Résumé des équipement de votre contrat:
Telwvision LG 4j"
APPLE iPhone
SFl BOX 7
SamsunggGalgxy
TV Samsung 5@"

Résumz des options de votre contrag:
Netflix
RMC Decouverte
Canal+
SFR kaming
Cafeyn
RMC Sport
SFR Cine Series
Amazon Prime

Contractuelxment bo-s devrez vous acq;itter du montant mensuel suivant : 128.02 EUR

--

Mentions Legales
Informauions E%iteur :
SO%IETE FRANCAbSE DU-RADIOTELaPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gi# Boissieu – 750u5 P#RIS ( tmlephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymenau capital de 3.42a.265.598,40 EUR
3x3 0.9 564 RCS Paris

Informatio:s -omplmmentaires :
Sireth: 343 059 564 0&041
N° de TbA intracommunautaire (ou vIF) : FR 71 343 059u564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEqFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boixsieu o 75015 PAlIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : b1 85 06 00 00 )
SocietehAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3m3 059 564 RCS Pazis

Dzrect@ursqde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execu:if Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
De@iniykons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant parsune majuscule,xqu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitcon suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auto,atiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourwcsseur d'acces Interhet
lorsqu'il navigux sur inter.et ef qui pdrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de co#noxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le risque dur de stn ordinateur.pCe fichier permet a un siee web d'enregistrer dee informatrons relatives a la navigation de l'intprnaute sur les pages de %e site
et de faciliter l'utilgsation ulterieure du site web par#le meme -nteroaute.

- Sfte : Tous les sites internet appartenant @u explo!tes par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servxces proposes sur le Site a tout wnternaute qu'il soi, ou nonhabonne a une quelconque offre SFj.

Acces au Site :
L'acces vb Sitekest reserve a uu usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de @uspandre, d'!nterrompre ou de limiter sans avis prealjble l'acc*s a tout ou partie duqsite.
Les cknditkons d'utilisation du Site ainsi que lessmentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momenttrt sans preavqs par SFR.
Utilisation du sitemEn utilisant le site, l'internaute s'engagela rrendre connaissance desdmentions legales, respecter les pr.sent@s colditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnkl du site.

Soss reserve des dispositions specifihues applicables rjx dsnnees pxrsennelles, toutes les informatiozs transmises par l'internjute sur Inpernet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quslcfnque de srs filiales a utiliser leo knfsrmat@ons qu'il aur; ainsi transfises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil t l'aide de contenus hx,erieurs pu Site, en enregistrantyses ;arametl&s@de treferences dans un Cookie. !ette p,rsonnali#ation doit respectir les disposgtions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans l!quel ses preferences sont enregijtrels se@on la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoher et/ou de publier des conten*s (textes, photographies, vvdeos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'inteknaute s'enuage a ce que ces contenus bespectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels#que definss ,ar la legislation françaqse.f
%n particufier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'ue territoire, quel qudil soit, inciter a wa haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antitemivisme, a la xenophobie* a l'homophobie, faire l'apologie des crvmes de guefr. ou des crimes contse l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'mbjet de conditionw generales et de conditions particulneres d% vente et/ou d'uti,isation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peu% etre propose des liens dephij les Sites vers des ;ites tiers. Ces siteslsont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens ye%sntous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partmnariat entre&SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sahradt etre responsable de leurs contenus, leurseproxuits, leurswpublicites ou tous elements ot&serviceo presentes s#r ces sites. Par ailleurs, ces simes sont soumis a leurs propres cmnditions d'utilisation.

Donneqs personnelles
Conformement aux lois et reg;ementations françaises em europeennes en vigueum, SFR collecte etxtraite des donneem personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Si@e (koir notre politiqbe de gestion dts cookies) et/ou de leur gouscription a set offres et s@rvices (voir conditionshgenerales d'abonnement ou z'utilisation afferentes).

Les donnees personnellvs sont trairees par les societes du Groupe ALTICEcqt leurs prestat#ires. Elles sont susceptibles de f!i,e l'objet d'un transfeot hors UE et sontjcleservees pour la xuree de la fourniuure !ss services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exerceryses droits, l',nterna!te pebt adresser un courrier mentionnqnt ses nom, pren%m, adresse avec une copie de sd piece d'id;ntyte a : Service&client SFR - donnues personnelles - TSA 10101iu 69947 LYON CEDEX ;0

SFR peut utiliser*l'adresse IP de l'internaute si elle estimepnecessatre de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicys,.ses clients ou encore sur demande des autorites jgdicivires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatidn avec le client ,t d'assurer un service personnalise,@SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises qurzinternet. A ce tjtre, l'internaute dispose d'%no:roit d'acces, de reczifi-ation et de suppression des informationsgpersodnelles le concernant, gu'il peut exercer#a ttut moment par ecrit en y joignanb son nom, son prenom, son pseudonyme utilqse lors de ses echang;s avec SFR sxr internet et la conie de sa piece d'identihe a l'adr#sse suivante : Direction des oommunautes Digitates -t16 rue Gal Bo.ssieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiamts de connexion de l'auonne :
Lors de l'identificatbon d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pxndant aoixantel(60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part wmeme apres fermeturu du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il auka ainsi acces a son comp!e en ligne et/ou a sabmessagerie sans s'adentifier a chaque fois.

Il esr recommande auxbabonnes utilnsant un or@inateur public au qui partageraient leur o,dinatenr avec d'autres utilis!teurs de ne pas cocher cette cas@.

Propriete de SFR
L'pnsemble des contenus (photos, textes, video, son, eto.) c,ssultables sur le Site et/ou via les bervices son@ et demeurent la propriete exclusive de SFR ea/ou de ses partenaires. L'internaute n'v-t donc pas habilite:a reproduire, representer ou commercialiser ces conte;gs en dehors des cas prevus par xa loi ou expressement autorises par leur proprietairez

En toqte hypothege, l'internaute ne peut realiser au@uke utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realilation d'un lien ave- le Site,hl'inte,nauge dtvra contacter hu prealable SFR a ljadresse suivdnte afin d'obteeir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Diregtion de la Communication, 16 ruv Gal Boissiem – 75015 P.RIS

Le non-respecg %e cette interdiction peut notamment cons.ituer sne contrefaçon ces droits de iropriete intellectuelle ou une atteinte aux dro*ts des tersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penhle.

Lqi applicable
Le Site est regi par lc lo: française. Les presentes condibions ;eneraleh d'utdlisation et mentions:legales sont soumisesuau droit fryrçais. En cas de aifferend et a defau. d'accord amiable, le litige #era perte devant les tribunaux frança:s confxrmement iux regles de compegence en vifueur.
