SFR
Contrat fictif no. 392578

Résumé des offres de votre contrat:
SFR ADSL
bFR BbX+TV
SFR MOBILE 4G+
SFR MOBILE 5G

Résumé des équipement de votrp-contrat:
TV Samsung 55"
SFR BOX 8
SFR BOX 7

Résumé des options de votre contrat:
RMC necouverte
SFR Cine Sories
Cafeyn
Canal+
RMC Sport UHD
RMC Sport
SFR Gaming
xFR Cloud
Nztflix

Contractxel#ment vous devrez vous acquitter du montant mensual suivant : 67.8 EUR

h-

Mentions Lexales
Information& Editeur :
SOC:ETE FRANCAISv DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue GalqBsissieu – 75015 PARIS ( telephhze : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RuS Pkris

Informations complementairej :
Siret :r343 059 564 0b041
N° de zVA intracommunautaire cou ,IF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Ixformations,Hebergeur
iOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -.SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siega qonial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone & 01 85 06 00 00 )
Socieke Anonyme au capital de 3.#23l265.598,40 EUR
343 059 j64 RCS Paris

Directeurb de la publication
SFR.fr : Gregory RABhEL - Dir.cteur Executif Grand Public
Hebe;geurd: SFR


Cznditions d'utilis*tion du site
Defini&ions
I! est convenu d'attribuer aux mots comyençant par une dajuscule, qu'ils@soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquementfassigne a l'ordinateur de l'internaute par son four&isseur d'accws Internetvlorsqu'il navigue sur internet et qui permtt de l'ioentifier.

- Cookie-(Temoin de connexion- : Petit fichier%stocke epres acceptatiov de z'internaute sur lh disque du% de son ordinate#r.
Ce ficiier permet a un site web d'enregistrer dus informations relatives a la navigation de l'internaute zur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieire du sitb web par le meme internaute.

-iSite : Tous les sites int;rnet appartenant ou exploites parole groupe SFR. Il s'agit not:mment du site sfr.fr;

- Service : Ensemble des %ervices proposes uur le Site a tout internvute qu'il soie cu non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :oL'acceskau Site est reserve a un usage strictzment per#onnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiterbsan@ avis preal.bli l'accesya tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du aite ainsi que les *ention, legales sont suscepti,les d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utinisant le smteskl'internaute s'eygage a prendre connaissance des mentions legalesw respectqr leq presentes condytioxs d'utili;atio& du Site et faire un usage strictement personnel-du site.

Sous reserve des qispositions specifiques apilicables aux donnees!personnelles, coutes les informations transmiies par l'internaute-sur Internet, notamment via le Sitk, seront considerees comme eon confidentielles. %'internaute autorise SFR ou l'une quelconque df ses filiales a utiliser les informatiogs qu'il aura arnsi transmises.k
L'internaute peut *erninnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus dxterieurs au oite, en enregistrant ses parametres de preference! dans un Cookij. Cetl@ pecsonnalisation d!it respecter les dispositinns visees dans les present&s. Il pourra egalemeni s!pprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure d@taillee a l'article "xookies" des presentes.

Lorsque le Sit, permet a l'internaute d'envoyer etdou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de iuelque #atuve que ce soitt l'rnternauteps'engage a ie qu* ces contenus respehtent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, si a l'ordre public et agx bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulieh, ces contenus ne foivent pas pre%enterhde caractere pognograpndque ou pedopdile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Et,t ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hai.e, a la viwlence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismk, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimesade guerre ou des cremes contre l'humani#..
mLa wouscription et l'utilisation des Services font l'rbjet de conditions genertles et de conditimns particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien ;ers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitesxvers des sites tiers. Ces sit*s sont mndependants,hSFR n'edite pas et ne controle pasbce! s&:es. bes li&ns vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une app,obat&on ou :n partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etri responsable dk le:rs contenus, leurs produits, leurs publinites oo tous elements ou services prepentes sur ces sites. Parzailleurs, ces sitespsont soumis e leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees persobaylles
Conformemeyt aux l.is et reglementa*ions françaises et eu#opeennes en viguebr, S-R colaecte et traite des.donnees personnellee conce*nany ses internautes dans le cadre de leur qavigation sur notre Site (loir notre politique ge gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions glnerales d'abonnemeet ou d'utilisation affementes).

Les donnees personnelles sont traitees pzd les so-ietes d. oroupe ALTICE et leurs pres,ataires. Elles sont susce!tiblgs dq faire l'objbt d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou -e la fina*ite des traitements specifiqnes. Pour exercer ses droits, l'internaute pqut adressqr un courri*r mentionnantwses noa, prenom, adresse avec une cop@e d, sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6g94f LY-N CEDEX 20

SFR peut utilijer l'adre&se IP de l'internaute si ellm ejtime nrcessakre de faire respectqr ses conditionz d'utilisation mu de protegyr zes sergices, ses clients ou encore sur demande des aetorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les interia&tes
Afin d'ameliorer*le suivi de sa relation avec le client et d'a.surrr un service personnalise, SFR seut colwecter les echanges %t mentions de xes services rdalises sur internet. A ce tigre, l'internaute disp;sx d'un droit d'ncc@s, de recsification et de suppaession des informations personnelles le concerqant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit on y jlignant sou nom, monlprenom, son pseudokymu uciliye lorsnde ses echanges alem SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a lwadresse suivante : Direction descCommunautes#Digitales - 16 rue Gal Bo.ssieu – 7t015 PARIS

Memonisation des identifiants de conyex&yn de l'abonne :
Lors de l'identificathon d'un abonne sur un Site, s'il coche la mase " Rester connecte ", la session restera active pend@nt soixante (%0) jnurs ou jusqu'a deconnexion d# savpart (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). I# au.a aifsi #cces a son compteken lignelet/ou a sa messagerie sans s'identifber a claque fois.

Il est!recommande aux abonnes utilisant un ordinateur pxblic ou qui partageraifnt leur ordinateurbqvec d'autres u,ilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembse des contenus (photos, textes,@video, s:n, etc.) consultables surjle Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusivr de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'estsdonc :as habi#ite a repioduirer representer o* ctmmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la hoi ou expressement autorises par qeur proprietaire.

En toute hypothese, l'internauta na peut realiser aucune utilisation secondagre des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisati&n u'un liencavec lc Site,hl'interntute devra zontacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoqisation nec;ssaire a cet effet : SFR, zirection de la Communication,wv6 ruejGal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resvect de cette interdicgionqpeut notamment constituer une contrefaçon des.droits de propriepe intellectuelle ou une attes&te auz droitsudes pe;sonnes et peut b ce titre eng%ger la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cidre d'une action penale.

Lui applicable
Le Site est rmgi par la loi française. Les predentes conditions genefales d'utilisation et mentions legales sontpsoumises au droit srançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant*les tribunaux français conformement aux regleszde competence en vigueut.
