SFR
Contrat kictif no. 103262

Résumw des @ffres da votre contrat:
SFR BOc 4G+
nFR MOBILE 4G+
SFR FIBRE

Résumé des équi!ement de votre contrat:
SFR BOX 7
SFR BOX 8
Televisihn LG 42i
APPLE iPhone
TV Samhung 55"
saésumékdes options de votre contrat:
SFR Cine Series
RMC Sport UHD
SFR Gaming
Canal+
RMC Decouverte
SFR Cloud
yMC Sport

Cont:actuwlement vous devzez vors acquitter dulmontant meusuil sui.ant : 135.02 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :uSOCIETE FRkNCAISE DU RADIOTELEPHONE -#SFklSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )w
Societe Anonyme au &apital de 3.423.265.5k8,40 EU!
343 059 564 ,CS uaris

zngormations complem:ntaires :
Siret : 343 059 564 000l1
N° de TVA i:tracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059n564
APE : 6120o Telecommunications san- fil
Informationz H#bergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sochal : 16 rue Gal Boissiew –p75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265f598*40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grhgory RABUEL g Directeur Executif Gra-d Pubcic
Hebergeur : SFR


:otditions d'utilosation du site
Definitions
Il est conven; d'attribuer aux mots commençant par une mojuscule, qu'ils soientmau pluriel ou au singulier, la definition #u&vante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquament assigne a l'oriinateurnde l'internaute par son sournisseur d'acces fnternet
lorsqu'il naviguexsur intqrnet et qui per!et de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute suryle disque dur de son ordinateur.
Ce fichier peqmetka un site web d'enreglstrer des informations relatives a la navigation;de l'internaute sur les pages de ct site
et de faciaiter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inqernaute.

- Site : Tous lesgsites ynternet appart#nant ou exploites par leagrouc@ SFR. Il s'a@it notamment yu site sfrqfr.
v- Servile : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ih soit ou non abonne a une quslconque o%fre SF:..dAcses au Siqe :
L'acces au Site ezt reserve a un usag# strictem%nt personnel.
SFR se reserve le droit ce suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utnf,satizn du Site ainsd quetles mentions legales sont susceptibles r'etre modifiees a tout momenp et sans kreavis par SsRk
Utilisation @u sitn
Enuutilisant le site, l'internaure s'fngage avprendre connaissancehdes mentions legales, respelter les presentes conditiohs d'utilisation du S*te ee faipeuun usage stri.tement personnel du site.

Sous reserve des vispositions specifihues applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute shr Internet, notammant via le Site, serwnt considerees comms non confidentielles. L'intennaute autorisezSFR ou j'une quelronqux de ses filiales a utiliqer les infsrmations qu'il aura ai;si trnnsmises.

L'internaute pe&t personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extemieurs au Site, en enregistrant sns paramjtres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pougra egalement supp&imer le Coekie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la grocenu,e detaillee a l#article "Cookies" des presentes.

dorsque le Site permet a l'inter.aute d'envoyer et/ou de publier des contxnus (textep, photog-aphies, vi-eos, etc.) de quelque naturs que ce soit, l'internaute s'engage a csdsue ces contenusxrespectent la legislation applicable et ne portunt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordue publsc et aux bonkes mœurs tels queidefinis pau l, lwhislationrfrançaise.

yn particulier, ces conten!s ne doivent pas presenter de caractere pornogqdphique ou ped.phile, ;orter a la securite ou atl'integgite d'un Etat ou d'uc territoiue, quel qu'il soit, ,nciter a la haine, a la violence, au vumcide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobiq, fazre l'apologie des crimes de guerre ou aes crimes kontre l'humanite.i
La souscription et l'utillsation des Serviees font l'obmet de conditions generales et dw conditions particulieres de vjnte lt/ou d'utclisajion specifiquzs.

qien vehsud'ahtmes sites
Il peut etre proposerdes liens dmpuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indecendants, SFR n'e*ite pas et ne controle pas cew sites. Les liens vers tous si,es#ne constituent, en aucun cas, une approbation ou gn partenariat entre SFR ;t ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable@de leuss contenus, leurs p&oduits, le%r! publicites ou;tous elements ounservices presentes sur des sites. Par ailleurn, ces sqtes sost soumis a leurs propres conditions d'stilisation.

Donbees personnellesxConfotmement a*x lois et reglhmentationswfwançaises et europeennes en vigueur, SFR gollecte et traite los #onnees persennelles concernant lys intornautes dans le cadrx do leur naviga;ion sur no#re Site (voir notre politique de gestion des cookies@ et/ou de leur%sousctiption a ses offres et services (voi# conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

zes dznnees personnptles sont tyaitees par les societes du Grouze ALTICE et leurs prestabaifes. Elles sint susc*ptibles de faire l'objet d'*n transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournitu:e des services et/ou de la finalite des t,ai#ements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un dourrker mentionnant ses noma prenom, adresbe avec une copie @e sa piece d'identine a z Service client SFR - donkees personnelles - TSnu10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRxpeut!utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessvire de faire respfcter ses conditions d'utilisation ou d. proteger ses services, ses clients ou encore sur hemande des autorites judiciaires.

Interaction de SFk avec les internautes
Afin d'ame.iojer:le suivi de:la relatfon avec le client et d'assurer in :envice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'enternaute dispose d'un droit dqac*%s, de recwific;tion et de suppryssion des informations personnelles le concernant, qu'zl peud exprcer a toutjmoment par ecrit e& y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise.lors de les echangey a@ec SFR sur internet et la copie de safk.vce d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales y 16 rui Gal Boiszieu – 75015 PARIa

Memorisation des identifoqnts de connexion de l'abonne :
Loas de b'identification d'un abonne sur un Site, v'ildcoche la case " Rester cofnecte ", la session restera -ctsve pendant soixante (60) jours ou jusru'a deconnexion de sa part (meme#apres fermeture du navigat!ur ou wrret de l%ordinateur). Il aura ainsi accek a son compte en ligne et/ou a sa messaherie sans s'identifier a chaque foiso

Ilcest recommande aux abonnes utilisantmun o-danateur public ou qui partageraipnt leur ordinateur avec dyautrescutilisatekrs fe ne pas cocher cette casen

Propriete de SFR
L'ensemble des conte.us (photjs, textes, video, son, etc.) congul;ablew su, le Sita ettou vis les Services yont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilice a re.roduire, representer ou commerctaliser,ces contenus en dehorg des #a; prevus par la loi ou exp#essement autorisas par leur pronrietairei

Ed toute hypothese, !'internaute ne peut realiser aucune utilisationlsecondaire des contenus du Site a titre onereuk ou gratuit. Pou; toute realisation d'un lien avec le Site, lcinternaute devra contacter au prealable SFR a l'qdresse suiv#nte afin d'obtenir l'autoris;tion necessaire a cet effet : SFR, Directiob d# la Communicaqson, &6 rut Gal Boissieu – 75015 oARIS

Le non-respect de cette interdbcticn peut nstamment constituer une contrefaçon des droits de proprieee intenlectuelle ou une ftteinte aux droits des personk!s et peut a ce tatre engager lm responsabilite:de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les -r&sjntes condibions generales d'utilisatson et mentions legalxs sont soumiseshau droit français. Eq cas de differend et a defauz d'afcord amiajle, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de wompeyence en vigueur.
