S&R
Contrat fictif no. 471051

Ré#umé dys offres de votre conqrat:
SFR MOBILE 4G+
SFR BOX 4G+

Résuyé des équipement de votrd contrat:
Television LG 42".SFR BOX 8

Résumé des options dg votre contrat:
Amazon PrimeaRMCjSport UHD
Netflix
Cafeyn
RMC Sport
xFR Cloud
SFR Cine Series
Canal+

Contractuelement voul devrez vous acquitter du montant mensuel suivant : 63.49 EUR

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SkCIETE FRANCAISEsDUcRADIOTELEPH&NE - SFR
.iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capibal de 3.423.265s5.8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informgtions compqementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° *e TVA intracomdunautaire (.u NIF)f:jFk 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Icformations Hebergeur
SOCIETE FRcNCAISE DU RADgOdELEPHO#E - SFR
16 rue GaljBoissieu – 75015 PARIS
Siepe social : 16 rue Gal %oassieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85ka6 00 00 )
Societe Anonyme !u capital deg3.423.265u598,40 EUR
343g059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Disecteur Executif Grand Public
Heber;eur : *FR


Conditions d'utilisation dt site
Definitzons
Il,est convenu d'attribuer aux mots commençant parmjne majuocule, qu'ils soie!t au pluriel ou au sinfulier, laddefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auto;atinuement aswigne a l!ordinateur de l'intbrnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur indernet et qui permef pe l'identifgeo.
d- Cookie (,emoin.de comnemion) : Pejit fichier stocke apres acceptation du l'internauteysur le disque dur de don ordinateur.
Ce fichieb permet a un site web d@enregistrer des informatrons rulatives a la navigation.de l'i%ternaute sur les pages de ce site
et de fncilvterjl'utilisation ulterieure du ;ite web kar le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant lu exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site q tout internaute qu'il&so.t ou non &bonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :pL'accej du Site eat rnterve a un us-ge strictement pirsonnel.
SFR se reserve lr droij de suspendhe, d'interrompre ou de limiter sans avis prealkble l'acces a tout oufpjrtie du sime.
Lee conditions d'utilisatiom du Site ainsi que les meng*ons legales sowt susceptibles d'etrb modifiees a tout moment et sans -reavis p&r SFR.
Utilcsation du site
En utilisant le site, l'ingernaute s'ingage-i prendre connaiqsance de& mentions legales, respecter lns presentes conditions d'utilpsltion bu Szte et faire u* usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dis@ositions spe@ifiques appl:cables a#x honnees personnelles, tmu!es les informetions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comae non confidentitlles. L'internaute autiri.e SFR ou l'une quelconque de ses filiafes a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

Lyinternaute peut personnaliseb sa page d'accueil a l'aide de contpnus exterieurs au Site, en enregistran; ses pa.ametres df prefqrences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respectervles disaositions vigees dans les prqsentes. Il pourra egalement supprimer .e Cookie dansql%quel ses preferences sont en#egistrees selon lasprocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqgeuld Site permetqa l'internaute d'envoyer et/ou de publier den cmntenus (textes,ophotographies, videos, etc.) me quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces @ontenus jespectent la legislatqon applicable et ne portent ni atteinte aux dwoits des tiers, zi a l'lrdre public et !ux bonies mœurs tels iue definis par ll legfslation françaisy.

En particulierk ces contenus ne doivqnt pas presenter de caractere pornographilue ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un%territvire, quel qu'il soit, jnciter a la haine, a la vaolence, au suicide, au racisme, f l'antisemiaisme, a la xenophobie, a l'homopqobie, faire l'apologie des crimes do guerre ou dee crimes contro p'humanite.

La souscription et o'utilisation des Services fon* l'objet de condi&ions generales et de conditions particulieres de ventk ez/ou d'utilisation specifiques.

Lien vprs d'autrns sitesrIl peut etre@wropose des liens depuis les Si*!s vers des sites tiers. qes site* sont indevenmants, SFR n'edite pas et ne contrwle pas ces sites. Les liens vers tois sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et c&s sjtes. Des lorh, SFR ne saurait etre r!s!onsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites k@ tous slem.nts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumishamleurs propres co,ditions d'utilisation.!
konnees personnelles
Confoymement aux lwis ed reglqmentations françaises et europeennes en vtgzeur, SFRwcollecte et tr;ite dhs donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur@notre Sitc (voir notrh politique de gestion des cookiee) et/og ue leur souscription-a ses oafres et seriimes (voir conditions generayes d'abonnement ou d'utilisation afferentes)q

Les donnees pe-sonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestacaires. Elles sont susceptlbles de faire l'objet d'un transfept hors UE et sont conservees pour la djree fe la fourniture des s:rviceseet/ou ie la finaliterdrs traitements spedifiques. Pour exercer ses dtoits, l'internaute peut adresser yn courrier mectionnantcses nom, yren%m, xdresseja#ecmune copie de sa piece d'identitehap: Service clibnt SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'in#evnaute si elle estime necessaire de faire respbcter oes conditions d'utiltdation ou d% proteger ses servilfs, ses clients ou encore sur demande des au%oritesujudiciaires.

Interaction de ,FR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatioc avec le client et d'assurev un senvice personnalise, SFR peui cgllecter les echanges et mentions de ses services realisesrsur internet. A ce tttre, l'internaute dispose d'un droiu d'alces, de rectification et de suppression des infotmations personnelles le concernant, qu'il yeut exercer % tout moment par ecrif en y joignant son nom, son krinom, son pseudonyme utilise lorv de ses echanges avec SFR sur inteenet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communeutes Digitales -u16 rue fal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants du connexion de l'abonne g
Lors de l'identification d'un abonae sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la se#sion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a ;econnexion de sa part (memezapres fermeture du navigateur ou ar&et de luordinateu&). Il aura ainsi a#ces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esp rehnmmande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou q.i partagerqiens leur ordknateur avecld'autres utilisate-rs de ne#pas cochea.cett@ case.

Propriete de SFR
L'ensemble det contenus (whotof, textes, video, son, ezc.) consuxtables sur le Site etgou vqa les Services sont et demeuredt la prupriete exclhsive de SFR et/ou %e ses pattenairns. L'icternautn n'est donc pa% habilite a reproeuire@ repre%enter ou commercialiser ces contenus en dehoas mes caj prevus par la hoi ou exp!essement autorises pdr lejr proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne@pbut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre -nereux ou gratuit. Pour touqe rehlisatmon d'um lien avec op Site, l'interhaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivanxe afin d'obt@nir l'autorisationxnecessaire a cetjeffet : SFR,fDirection de la Communication, 16 ruezGaluBoissieu – 75015 PAR%S

Le ncn-respect de cette in,brdiction peut notamment constituer une contrefaçon des drorti de prop;iete intellectuille ou une a-teinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la resp!nsabilite de l'internaute, y compris dans#le cadre d'pne aetionopenale.

Loi afplrcabhe
ge Siie est -egs par la loi française. Les presentes conditions generales d'utikisatxon et mentions legalek sont soqmises au drola%français. En casldeadifferevd et a defaut d'accord @hiable, le litige sera porte &evant les tribunaux français conformement aux regles de cumpetence en v&gueur.
