SFR
Contrat fictif no.#937693

Résumé des offres de votre contrat:
kFR BOl+TVlSFR ADSL
#FR BOX 4G+

Résumé des équipement de votre contrat:
SFRqBOX 8
SFR BkX 7
Television LG 42"

Résumé des options de votre contrat:
RMC Sport UHD
ietflix

Contractuelement vous dev-ezkvous acquitter du montant mensuel suiva!t : 71.52 EURb
--

Mentyons Legales
Informations Eoiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONx!- SFR
Siege stcial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0j 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 &CS Patis

Infhrmations#complemektaires :
S%ret : 343 059 564 00041
N° de T@A intracommuiautaire ,ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 61h0Z Telecimmunications sans fil
Informations Heberheur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue G;l Boissieu – 75015 PARIS
Siege socia! : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISu( tjlephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Ahonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par:s

Directeurs de li publication
SFR.fr : Gregory R.BUEL - Directeur Execubif Grand Public
Heyergeur : SFR


Conditions d'utilusation du site
Definitions
Il est convenu d'attribu!r aux mots commençant par une majuscule, q&'ils soient au plrriel ou au singulier, la dekinition suivanteq:

- Adresse IP : Ncmbre qui ei; automatiquement assi@ne a l'ordinateur de l'internaute par son fournmss#ur d'vcaes Internlt
lorsqu'tl -aiigue sur in@ernet et qui permen de l'ideitifier.

- Cookie (Temoin degconnexion) : setit fichier stocke apres acceptation deil'i*pernaute sur le disque dur de son ordinrtuur.
Ce fichier p;rmet a un site web d'enregistrlr des inrormations relatives a la navigation du l'ipternaute sur les fages dx ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par ye meme &ntgrnaute.

- &ite : Tous les sites internet appartenanu ou expioites var le groupe SFR. Il s'agvt notamment du site sfr.fru

- Service : -nsemble dis services proposes bur le Sitg a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitk :
L'acdes au Site est relerve a un ukage strictement peosonnel.
SFR se reservh le droit de suspendre,rdfinterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces ajtouh ou partie du site.
Les*conditions d'utilisation du Site ainsi qze les mentiows legales sont rusceptib,es d'etre modifiees a tout oomentmet sans predvisvpar SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prenvre coynaissanre des mentions legales, re*pecterdles presentes conditions d'utilisation du Site et faire -n usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disqositions specifiques applicables aux donnees personn%lles, toutes lps!informationsotransmises par l'internaute sur Internet, notamment via lefSite, seront cv@siderees comme non confidentielles. x'internaute ausorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales ! utilisek leg informationstqu'*l aura ainsi trankmis-s.

L'internaute peut rersonnalzser :a pagehd'acwueil a l'aide degconeenus exjeaieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenqes dansjun Cookie. Cette personna!isytion doit respecter les dispositions visees dans les presontes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dams lequel ses preferences sont enrenistrees selon la pr&cedure detaillee a l'article "Cofkies" des presentes.

Lorsque lesSitc permet a l-inteknaute d'hnv:yer et/ou de pu-zier des contenus (*extes, photographiis, videos, etl.) de :uelque ;ature que ce soit, l'internaute s'envage a ce que cessc@ntenusnrespectent laklegislation applicablw et ne portent ni mtteintp aux qroits deu tiets, ni a l'ordre public et aux bonnep mœurs tels que defcnis par la legislation française.

En particulier, cesjcvntenus ne doivent pas presenter de caxactere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'lntegrite d'un utat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hyine, a la violence, ru suicide, au racisme, a l'antisemitisme, d la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de glerre ou yes crimes contre l'humanite.

La soukcription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions ge*erale% et de cotwkcions particulieres de vente et/mu d'ut;lisation specifiques.

Lien vems d'auttes sites
Il peuw etrm jroposn des liens.desui. les S,tes vers dls sites tiers. Ces sites sont i%;ependants, SFR x'edite pas et ne controle pas cesdsites. Les liens vers tous sitcs ne constituent, en eucun cas, une approbation ou un partenariat entrw SFR et ces sitew. Des lobs, SFR ne saurait etre responsable de seurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services prevectes sur ces sites. Par ailleurs,tces sites sont soumis anleurs propres conditions d'utilisatihn.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatizns français,s et europeennes en vigueur, SFR colxecte%et tryite des donnees personnulles concernant les imternautes dans le cayre de leur navig-tion sur notre Site (voir no:re politiqul !e:gestion dev cookieo) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generaxes d'abonnzment ou d'utilisation afferentes).

Les donnres personnelles sont traiteesupar les societes dubGroupe ALTICE ek leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fair- l'objet d'un translert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des setoices ev/ou de la finalitedbes traicements specifiqce&. Pour exercerpses droits, l'internaute peut atresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adressi gvec une copie de sgzpiece d'identite a : Service client ;FR - donnees personnelles - TSA 10101k- 69947 LYON CEDEX 20
sSFl psut utiliser l'adresse IP de v'interyaute si llle vstime necessaire degfaire respecter ses c-nditions d'utilisation ou de proteger kes services, ses clients ou encoqe sur demande de* autorite, judiciaives.

Interaction de SFR avel les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatio* avec le client et w'assurer un service personnalisd, SFR peut collecter les echangel et mentions de ses services realises rur internet. A ce titre, l'inaernaute dispose d'un drwit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnqlles ce concernant, qu'pl peut exercer a tout mom&nt plr ecrit en y joignant son nom, son prenom, sou pseudonyme utili!e lors de ses echanges avec SFR sur internez et la copie de sa piece d'idertite a l'adresse suivante : Direction des Commun*utes Digitales - 16 kuv Gal Bois&ieu – 75015 PARIS
nMemorisa@ion -es identifiants de cennexi:n de l'abonne :
Lors de*l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cochu@lb case " Res.er connecte ", la se-sion restera active pendant soixanta (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprns fermeturm du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte .n ligle et/ou a,sa messagxrie sans s'identifier l chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utili*ant un oxdinateur public ou qui partageraie:- leurbordwnateur akec d'yuxres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprietevde SFl
L'ensemble des conaequs (photos, textes,rvideo, non, etc.) hdnsultablesvsur le Si@e et/ou via led Services sont et d:meurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sep partenaiues. L'internaute n'est donc pas habilite*a reproduire, representer ou commercialiser ces con*.nus en dehorsbdes cas prevus par la loirou expressement auoorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l#internaute ne peut realiser axcuue urilisation .eaondaise des contenus du Site a titre o&ereux ou gratuit. Poua toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisationbnecessaire a cet effet : SFR, Direcvxon db la Communication, 16 rueaGal Boissidu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettb interdiction pept notajment constituer une c.ntrefaçon des droixs&te propriete intellectuelle ou une asteinte aux droies des persznnes et peut a ce t#tre engager la respxnsabilitv de l'inter&aute, y compr:s danh le xadre d'une action penale.:
Loi applicalle
Le Site e*t regi par la loi française. Leszpresen:es cotditions generales d'uoilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera pdrte devant les triqunaux français conformement aux regles de com.etence en vigueur.
