SFR@Contr!t fictif no. 484894

Résumé des olfr!s de votre contrat:
SFR FIBRE
SFR BO&+TV

Résumé des dquipement:de votre contrat:
Television LG 42"
TV Samsung 55"yAPPLE i!hone

Résumé des options de votre lontrat:
Amazon Prime
Netflix
SFR Gaming
Cafeyn
RMC Dxcouverte
zMC S@ort
SFR.Cloud
Canal+
SFR CinexSeries

Contractuelement vous devrtz vous gcquitter du montant mansuel suivant : 92.04 EbR

--

%entions Legales
Informations Editeur :
SOCIE*E FRANCAISEvDUjRADIOTELEPHONE - SFR&Siege social : 16 rue Gal Boissieux– 75015 PARIS ( telephone,: 01 85b06 00 00 )

Spcietc Anonyme au capital de 3v423.265.598,40 EUR
343 059 564 RgS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 !64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Iuformations Hebergeur
pOCIETE FRANCAISE DU RADInTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieg% sscial # 16 rueeGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
&ocietm Anonyme au capital de j.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direyteurs de la publicayioyrSFR.fr : Gregory RABUEL - D@recteur nxecutif Grand Public
Hebergeur :,SFR


C#nd*tions k'utilisation du sgte
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscsle, qu'ils soient au pluriel ou au :ingulier, ldvdefinition supvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automytiquement assigne a @'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d',cces Inwernet
lorsqu'il navigue sur i,ternet etcqui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocie apres acceptation pe l'internaute %ur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier purmew a un szte web d'enregistrer des inoormations relatixes a la navigafion de l'internaute sur les pages de ce siteeet de faciliter l'utilisation ulterleure du site web par le mene inteenaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il&s'agit wotamment zu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur,le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une q%elconque ofwre SFR.

Accds au Site :
L'acces au Site est reserv; a un usage stricrement personnel.
SFR se reserve le droitwde suspendre, d'interrolpre ou de liriter sans avoj prdalable l'acces a tout ou partie hu site.
Les cogditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sonz susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internauue s'engaga a prendr% con#aisuance des mentions legales,xrospecterwles frese##es cenditions d'ttilisatiun du Sith et faire un usage sttictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques.applicables aut donneesnpersonnelles, toutesdles informations transmises par l'inteqnaute sur Internet: notamment via le Sitb, sfront considmr.*s coqme non confidettielles. L'isternaute autorise SFR ou l'une quelconque dd ses filiales-a utiluser les informations qu'il aura aiksiztransmisesa

L'intmrnaute peut personnaliser sa page d'accueio a l'aide de conte*us exterieurs au Site, en enregistrant*sss parametres de prkferences dans un Cookie. Cette personnali#atihv doit rcspecter les dispositions visees dans les presentesl il pourra egalement supbrimer le Cookie dans lequel ses prexerences sonz enregistreas selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'in&ernaute d'envoyrr et/ou de publwer des contenus (textes, photographies, videos, gtc.) de quelque nature qpehce soit, l'internaute s'engage a cd que ces contenus respectent la legislation rpplicable :t nelporteet ni atteinte aux droits @es tiers, ni & l'ordre publicpet zux bonnes mœurs tels que aefinis par la legislation française.

En partirulier, ces contenus ne doivent pas prvsenter ve caracterk p,rnographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ilysoit, inciter a la haineh a la violence, au suicide,kau racisme, a l'antisemit.xme, a la xenophobie, a l'homophabke,qfaire l'apologie des crimes de guerre ou ves crimes contre l'humanite.

La sogscri.tion e: l'utilisatkon des Services font l'objet de -onjitions generales et de conditions particulierps de vente et!ou d'utilisation specifihues.

Lien vers d'uutres sites
Il peut etre propose des liens-depuis lxs Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, StR n'edyte pas et nq controle pas ces sites. Les liens vers tous sites nq constituent, en aucun cas, une approbati;e ou un par,enayiat enbre SFR et ces sipes. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurz contenus, leurr produits, lesrs public!tes ou tous elzmenes ou sernices presentes sur ces sites.rPar ailleurs, ces sites sont soumis o leurs propres conditioni d'utilisation.

Donneeu personnelles
Conformement aux ltis et reglementations français!s et euroeeennes en vigueur, SFR collycte et t!aite des zonnees personnelles concernant les inteonautes dans le cadre de leub navigation sur notreoSite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou fe leur souscr!ption a ses offres et:services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Le@ donnees personntlles soct traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestptyires. Elles sont susceptibles de faire l'o;jet d'un -ransfert hxrs UE et sont conservees pour la duree de la foyrnitur; des serjices et/ot de la finalite des traktnments specifiques. Paur exercer sesxdroits, l'internaute peut adresser on courrier mentionnant ses nom, prenom, adrzsse mveclune copie de sa piece d'idenjite a : Servi#e blient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
qSmR peot -tiliser l'adres:e IP de l'internaute si elle estime necessaire deifaire respecter ses conditions d'uxilisation wu de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autor;tes judiciaires.

Interaction de SFR yv.c les internautes
Afinyd'ameliorer le suivi de sa relation avbc le client et d'assuryr un servicewpers#nnalise, SFR peut collecter les bchanggs et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'unwdroit d'acces, detrectification et de suppression des informations perkonnelles le concernant, qu'il peutbexnrcer a-tou# moment par pcrit en y joigna#t son nom,dson prenome son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interwet ed la copie he sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des *dentifiants de cjnnexion le l'abonne :fLors de l'idenpificateonod'un abonne sur un Site, s'il coche ma aase " Rester connecte p, laxsession restera active-pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memekapres febmeture du navigateuv ou :rret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte e* ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqme fois.

Il est rejommande auxiabonnes utflisang un ordinetfur public ou qoi partageraient leur ordinateur avec d'autxes ;tilisateurs de ne kas cocher cette case.
fProprieteqde SFR
L'ensejblesdes contenus (photos, textes, video, s*n, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L,internaute n'wstidonc pas habalite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehhrs des cas prevus par labloi ou expressement autorises par leur pro,rietaire.

En toute hypothese,gl'lnternvute neopeut realiser aucune utilisationcsecondaire des contenus du dite a titrehonfreux ou gratuit. Pour.toute realisatiqn d'un lien avec le Site, l'intarna*tv devra contactet au prealable ,FR a l'&dresse suivanle afin d'obtenir l'authrisation nec%ssair. x cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respech de cette inter,iction peut notamment constituer une contrefaçonsdes iroits de propripte intelwectuellw ou une attelnte aux droitszdes personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le canre :'une action pen-le.

.oi applicable
*e pite est regi par la loi françailv. Les p&esentes conditions generaljs%d'utilisation et mentions legales sont souvises au kroit frança:s. En has de djfferehd et a defaut d'a,cord amiaqle, le.litige sera porte devant lesntribunaux f@ançais conformement aux regles,de compete*ce enrvigueur.k