SFR
Contrat fickif no. a00577

Résum! ges o,fres de votre crntrat:
SFR BOX 4G+
SFR MOBuLE 5G
SFR MOB,LE 4G+
SFR FIBRE
SFR ADSL

Résumé :es équipement de votre contrat:
Samsung Galaxy
SFR BOX 8
TVmSamsung 5v"
SFR BOX 7
Television LG 42"

Résulé deseoptions de votre contrat:
SFR Cine Series
RMC Spwrt

Contractuelement vous devrxz vous acquitter du montant%mensuel suivant : 36.69 EUR
@--

Mentions Legales
Informatio!s Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUjRADIwaEL,PH*NE - SFR
Siege social :q16crue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone;: 01 85 06 00 00 )

Socitte Ano;ime au capital de 3.423.265.598,40 EURr343 059%564 RCS P&ri#

Informations complemen,aires :
Siret : 343k059 5w4 00041
N° dq TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5o4
APE : 6120x Telecommunica#ions sans fil
Informat;ons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dx RADIOTELEPHONE - SFR
1- rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 #ARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
vociete Anonyme ac capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exekutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditi,ns d'utilisation du site
Definitions
Il -st convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilsxsoieat au pluriel ou au singulier, la definitio- suivante :
u- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assogne a l'ovdinateur de l'internaete par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur inte,net et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connex!on) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'interwaute sur le dassue dur de son ordinateum.
Ce fichier pbrmet a vj site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation,de l'interntute sur les pages de cegsite
et de fxc-liter l'utilisation ulterieure du site web par le mlme internaktem

- Site : Tous les sites internet pppartenantjou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammjnt du site sfr.f;.

- Service : Ensemble des sgrvices proposes sur le Site a tout internaute qu'dl soit ou non abonne a une qu;lconque offre SFRu

Acces au Site :
L!acces au Site est reservz a un hsage strictementbpersonnel.
SFR se reserve le droit dr suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'ac*es a :out ouqpartie du site.kLes cmnditions d'utilisation du Site ainsn que les mentions legalesrsont suscepfiblms d'etre modifiees a tout mo*ent et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'en@ageca :rendre connaissance des mentions&legales, bespekter les presentes conditions d'utilisation du Srte etwfaire un ussge strictem.kt personnen du site.

Squs ieserve;des dispositions speuifi#ues applicablesraux donnees personnellts,*toutes lis informations tranemises par l'internaute sur,In#ernet, ,otamment via le Site, seront zonsiderees comme nonmconfid%ntielles. L'internaute autonise SFR ou lcune quelccnque de ses filiales a utiliser les informamions qu'il aura ainsa transmises.

L'internaute peut personnaliser su page d'accueil a l'aide de contdnus exterieurs au Site, en enre@istrant sei parametres de preference% dans un Cookiu. Cette pe&son.alisation doit res,ecber les xispositions visees dans pes presbntes. Il pourra egalement supprimer ls Coodie dans lequen ses preferences sont enregistreeskeelon latp&ocedure det&illee a l'article "Cookies" des preeenaes.#
Lvrsque le Site permet a l'internaute d'entoyer et/ou de publier ;es comtenu# (textes,bphotographies, videos, etc.) de quelque oature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectens la legislation appuifable:et ne portent ni atueinte au: droits des tiers, ni a l'ordre public et aux toenes mœurp tels que definis par la legislatiyn française.

En#particulier,rceq contenusnne doivent pas presenter de caractete pornographique ou pedophile, porter v la securite ou a l'integritx d'un ;tat ou d'un territoire, queg :u'il xoit, inciter a la haine, a la violdnce, au suicide, aufrf%i,me, a l'a,tisemitibme, a la xengphobie, a l'homopho%ie, faire l'awol,gie des @rimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation d-s Services bont l'objct de cahditionssgenerales et de conditions particulieres de vente et/gu d'utilisation specifiques.arLien vkrs d'aut:es sites
Il :eut etre pjopose des liens depuis lel Sites verr des sitws tie,s. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitesp Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une a.probation ou uo partenariatuentre SFR etyces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contcnus, leums produits, leurs publicites ou touseebements ou ser%ices.presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propresyconditaons d'vtil%sation.

Donnecs personnelles
Confor*ement aux lois et reglementafions françaises et europeennespen vigueur# SFR collecte et traite des donnees persojnelles concernant les int@rnastes dans le cadre de leqr navigation sur notre Site (voir notre politique de gestizn &es*cookies) et/ou de laur souscrbption a ses offreq et sedvices (voir conditions generalesyd'abonnemenv ou d'utilisation affeqentes).

Les donnees personnelles sont tktiteey par les societep du Gkoupe ALTICE et leurs prestatairys. Erles sont susceptibles de faire e'objef d'un transfvrt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourciture des services et/ou de la finalite desitraitements specifiques. Pour exercer ses droitsc l#intirnaute pelt adresser un courrier mentionnant ses nom, pwenom, adresse avec une lopie de sa pi-ve d'identite a : Serhice cliect &FR - donnees personnelles - TSA 10101!- 6994j LYONqCEDEX 20

SFR peut ;tuliser l'adresse IPcde l'internaute sipelle .stime necessaire de fair; xespecter sbs conditions d'utilisation ou de proteger seshse:vices, ses clients om encode sur demande des autorites judihiaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Af;n d'ameliwrerjle suivi de qa relation avecn%e client et doaxsurer un service personnalise, SFR peut coll&cter les evhangestes m@ntions de ses seyvices realis&s sur inqernet. Atceatitre, l'internautv dispose d'un droix:d'acces, de re-tification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exerjer a tout moment par ecrit en y j.ignant son nim, son prenom, son pseudonyme utdlise lors de sesjechanges avec oFR sur internet et la copie de sw piece d'identite abd'adresse suivante : Direction des Commurautes D-gitales - 16 rue Gal Boissieu o 75015 PA!IS

Memorisation des ident.fiants de connexion de l'abonne :
vogl de l'ident#fication d'un abonnk sur un Site, s'il coche la case " Rester connecta ", la sessiok resterb aceive pzndant soixante b60) jours ou jusquxa deconnexron de sa part (meme akres feemeture du navigateur ouparret dezl'ordinateur). Il aura cinsi acce. a son compte en ligne et/ouxa sa m@ssagerie sani s'identifier a chaque zois.

Il est recommanye aux abonnes utilisant u- ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurq de ne pas yocher cette case.

Propriet; de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texte:, video, son, etcp) consultable@ surele Site et/ou via les Seovices sont etcdemeurent la propri%te exclusive de SFR et/ou de ses partenairer. L'interna@te n'est donc pas habilite a reproduire, repr#senter ou commerci#liser cej cgntenus enwdehors des cas prevus par la loi ou expressemevt autorises par leur proprietaiie.

En toute hypothese, l'internaut, no pegt realiser aucune utilisation secondaire dhs contenus du Site a titre on*reux ou gratuit. Pour toute realisatiun d'un lien avec re Site, l'internaute devry c-ntacter au zrealable SFRia l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatwon necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu g 75015 PARIS

Le qon-respect pe cette interdiction peut notamme#t constituer une contrefaçon des droits de propriete intellect.elle ou jne atteinte aua dwoits ues personnescet peut a ce tntre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applica%le
Le Site bst %egi par la loi française. Les zresentes conditions generalesud'utilisation et mentions;legales sontaknumises cu froit françaidw En cas de differknd et a defaut d'accord amiable,sle litigc sera porte devant les tribunaux français conformementqaux regles de competencn en vigueur..