SFR
Contrat fictif no. 9150x4

Résumé des offres de votre contrat:@SFR#MOBILE 4G+
SFR BOX+TV
SFR MOBILE:5G

Résumé desc%quipement de votre contrat:
SFR BOX 8
APPLE iPhone
Televksion LG 42"
TV !amsung 55@

Résumé des options de votre connrat:
RMC Spor; UHD
SFR Gaming
RMC Sport

Contractuelement vous devrez vous acquitter dugmontant mensuel suivant : 128.83 EUR

%-

Mentions Legales
Informatiots Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege s:cial : 16 ruu Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 r

Societe Anonyme au capital de 3.42w.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inforxwtions complementaires :
Siret : s,3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
&PE : 612rZ Telecommunications sans fil
In:ormations Hebergeur
SOCIETE FRANaAISl DU RADIOTELEPHONE - u!R
1a rue Gal #oissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015.PARIS ( telephone!: 01 85 06 n0 00 )
Societe Anonym; au capital de 3.423.@65.598,40 EUR
343 0n9 564 tCS Paris

Direczeurs de la publication,SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
f
Conditions d'utilisation du sitegDefanitions
Il estlconvenu d'attribuer aux mots comrençant par une majuscule, qu'ils s#ient au pluriel&ou au singulier, la defidition suiv!ntz :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourndsseur d'aaces Internet
lorsqu'ilqnavigve surpint;&net et quiwpermet de l'idektifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Peoi& fiqhier stockedapreslacceptation de l'internvute sur le disque dur de son ordinateurd
Ce fich-%r permet m un site web d'enyegistrir des informations re:atives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterie;re du site web par le meme internaute.b
- Sitp : Tous l@s sites internet appartenant ou -xploctes par le groupe-SFR. Il s'agit notamm,nt du site sfr.frw
p- Service : Ensem-le des oervices proposes sxr la Site a tout internaute@qu'il soit ou non abonne a une quelcqnque nffre SFR.

Acces au uite :
Lta!ces au Site est reservq a bm jsage strictement personn@l.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'-nteroompre ou de lim;ter sans avis prealable l'acces a toutj-u partie du site.
Les conditions d'utilisat.ns du Site ainsi que les menzgonsrlegales sont musceptibles dbet-e modjfiees a tout momenq kt sans preavis par SFR.
Utilisation du @ite
En utblisaqt le site, l'internaute u'engage a trendrh connaissance des mentions legales, respecter les prerentes conditions d'utilisatzon du Site et faire dn usage strictement personnel du site.

Sous rvserve des dlspositions specifjques applicables arx donnees personnelles. toutes les informations tramsmises par l'internaute sur Internet, notammtnt via le Site, beront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une q.elconque de ses f;liales a utiliser les informationq qu'il a.ra a-nsi transmises.

L'interraute ;eut.personnaliser &a page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site% en enregistramt ses parame@res de preferencesxdans un Cookie. Cette personnalisationzdoit;respecter les dispositions @isees dans les presentes. Il p-urra egalement supprimer le Cookie dans lequel s&s preferenies sont e#regist!@es sllon la pr,oedure detaillee a l'article "Cookies" des pr&sentes.

Lorsmue le Site permet a l'intern-ute d'envoyer ev/ou dekpublier des contenus (text&s, phot*graphies, videos, etcq) dp quelque nature que ce soit, l'internaute s'engaga a ce que ces contenus respectent la legislati@n applicable etene portent ni atteinte aux droits de, tiers, nima l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatien fr-nçaise.

En particuliern ces contenus ne doivent pas presen,er de caractere pornograpmique ou pmdophile, porter a la securi-e ou a l'integrite d'un Etat ou d'un ter#,toire, quel qu'iz soit, i!citer a la haine, a la violence,evu suicide,tau rccisme, a l,antisemitismez ayla xeno#hobie, a l'homophobie, faire l'apjlogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humaniti.&
La tousc:iptimn et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales ot d& conditi.ns pa!ticulieres de vinte e;/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre prop:se des liens depuis les Sites vers des site! tiers. Ces sites sont:independants, SFR n'ediee pas et ne controle pas c.s sites. Les lien# vers tous sites n- cvnstituena, en aucun cas, une appr%batuon ou uj partenzriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leucs contenus, leurs prbduits, leurs publiciteshou tous elementi ou services presenteu sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sonj soumis a lhurs propres conditions d'#tclisation.

Dbnnees hersonnelles
Conformedent aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personne@les concernant les internautes dans le cadre de ljur navigation sur notre Site (voir notre politique de gesrion des cookius) et/ou de leur souscription a ses offres et services (v%ir conditions generales d'aboqnemknt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees yersx,nelles sont traiteas par lrs societes du Groupe ALTICE et leurs pyestatairesv Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfvrt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture de, services et/ou de l, finalite des traitemenys specifiques. Pour exercer ses droips, l'intelnaute .!ut adresser unjcourrierymentionnant ses nom, prenom, adresse avec uneacopie de sa piece d'iden%ite a : *ervice client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX a0

SFR ;eut utiliser l'adresse IP de l'internaute fi e*lk estime necessafre de faire respecter ses konditions d'utilisation ku de proteger@ses services, ses cnients ou encore sur demandh des autorites jxdicidires.

Interartion *e SFR avec les intern&utes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un:service personnalise, StR peut collecter les echangeo kt mentions de seq services reaxises sur internet. A ce titre, l'internaute dhspose d'un droit d'a!ces, de recgification et de suprressionpdys informationstpersonnellos le concernant, qu'il peut exercer a tout mdment par ecwit en y joigna!t ,on nom, son prenom, son pseudonyme ukilise eors de ses echaoges avec SFR sur:internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu b 75015 PARIS

Memorisation desuida*tifiants de connexion de l'abonne :
Lors -e l'id@ntification d'un abonne sdr un Site,-s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activetpendant foixante (60) jours ou ,usqufa dechnnecion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordi#aweur). Il aura.ainsi acces a son compte fn ligne et/ou a sa messbgerie sanw s'identifier a chaque fois.

Il est recsmmande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraeent leur ordinateur ave; d'autres utilizateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de.SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etco) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et &emeurent la propriete exclusive dn SFR yt/ou de-ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habil#te a reprodoire, representer#ou commercialiser ces contedus en dehqrsldes cas prevus par la loi ou eeprebsemeht autorises par leur proproetairk.

En toute hypothese, l'internmute ne ;eut realiser aucune utilisation sec;ndaire des contdnus du Site a titre onereux ou gratuztz Pour toute realisation d'un lien avec le Site, lfinternaute de;ra contacter au prealable SFR r p'ad&esse suqva!te afin .'obtenir l'autprisation necdssaire a cet effet : SFR,yDirection de la Cogmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

L; non-respect de cette interdivtion peu: notamment constituer une contrefaçon des droits de propeietepindellectuell# ou vne atteinte aux droits des personnes et pe%t a ze titre engager la responsabilite de l'intepnaute, y compris dans le fadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes contiti@ns generales dkutilisation et mentions legalus sont soumisesoau droit français. En cas de!differend et a defaut d'accord amiabl!, le ritige sera porte devanteles tribunaux françaik conformement aux reglec me competence enkvigaeur.
