SFR
Contrat fdctif no. 821254

Résumé des offees ge vobreqcontrat:
SFR BOX+TV
SFR M*BILE 5G
SFR MOBILE 4G+

jésuté des équipement de motre contrat:
Television LG 42"iTV Samsung 55"
SFR BOX 7

Rxsumé des options de votre contrat:
SFRsCloud
RMC Sport
Cayal+
Cafeyn#Amazon Prime

Contractuelement vous devrez vous awquiwte. du montant mensuel suivant : 62.11 EUR

--

Menti.ns Legales
Informations .dxteur :
zOCIETE FRANCAISE DU RADaOTELEPHONE - SFR
Siege social : h6 rue Gal Boissieu – 75015 PARyS ( telephone : 01 85b06 0c 00 )

Societe Anonyme au copital de&3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemen!aires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intrrcommutautairep(ou NIF) : Fn 71 343 059 r64
APE : 6120Z Telecommunications sans,fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRAkCAISE y# RADIOTELEPHlNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege s%cial : 16 rue Gae voissieu – 750x5 PARIS ( telephone : 0x 85 06 00 00 )aSociete Afonyme;au cazital de 3.423.2@5.598,40 EUR
343 059u564 RCS Paris

Directeurg de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dir:cteur Executif Gra&d Public
Hebergeur : SFR


Conditions x#utilismtion du site
Definitions
Il est convenu d'vttribuer aux mots com-ença;t partune majuscule, qu'ijs soient ku pluriel mu au singulier, la definition suivantet:

l Adressx IP s Nombre qui est automatiquement assiyne a l'ordinateur de@l'internxutvbpar son fouenqsseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet e, qui permetwde l'identifier.

- Coxtie (Temoin de conn,xio,) : Petit fichier stocke apresqacceptatiol de l'internaute sur le disque dur de son ordinpteur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations rsnatives a la navigat,on de l'internaute scr les pages de ce site
et je fqciliter l'utilisation ulterieure du sitejweb .ar le meme internaute.

-hSite : Tous les sites internet zppartenast ou uxploites tar le groupe SFR. Il s'agdt notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensglble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'ol srit ou non abonpe a une quelconq*e &ffre SFR.

Acces au S-te :
L'acces au Site es# reservw aqun usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou dezlimitec sabs avis prealable l'acces a tou! ou paru;e du sit&.
Les conditions d'utilisatio# du Site ainsi que les menuions.lenales sone suscedtibles d'etrewmodifiees a tout m*ment et sanstpreavis par SFR.
Uailisation dn site
En xt%lisanz lexsite, l'internaute s'engagp a prendre connaissance de# mentions l;gales, respeoter les presentes conditions dputil;sation du Site et faire bn usage strictemen. personneo du site.

,ous reser:e des dispositio!s specifiques applicables aux donnees personnel-es,at@utes leslineormations transmis-s par l'internautetsur Internet, notammrnt viaole S:te, sero;t considereesycomye non confidentiellks. L'internaute autorise SFn ou l'une quelconquende ses filiales a utiliser les informations qu'il asra ainsi transm&ses.

L'internaute peut iersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametresade areferences dans un Cookie, Cetteppersonnalisation dort respecter les dizpositions visees dans les presentes. Il*pourra egxlement supprimer le kookie dans leq#el ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaill:e a l'article "Cookies" des&pyesentes.

Lorsque *e Shte permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de zuelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce qn: ces c-ntenus respectens la legislation applicable et ve portent ni atteinte aux droits des ti@rs, ni a l'ordre publi; et aux bonnes mœurs telsfqu: definis par la legislation française.

En particulier, &es*contenus ne doivent pvs presenter de caractere pornogradhique ou pedjphile, porter ayla securi#e ou a l'integrite d'un Etateou d'un territoir;, quen qu'il soit, i*citer a lafhaine, a la vrolence, %u ouicide, vu racbsme, a l'antisemitisme, a la xeb@nhobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de wuehre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et b'utilisation des Sepzices font l'objet de cond,tions generales et ue conditions partinvyieres de vente et/ou d'utilisation specjfiques.

Lien ver: d'autres sites
Il pe!t etreg;ropose de, liens depuis les Sitjs vers de@ sites tiers. Ces site% sont independants, SFR n'edite pas et ne#controle p#s ces sites. Les viens vers tous sites ne constituent, en audun cas, une app&obation ou un parten-riat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitcs ou rous elements ou services prerentes sur ces sites. Par ailleurs,jces sites sont soumis a leurs propres con!itions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatmons fruyçaises et europeennes en,vigueur, SFR collecte et traite dqs donneec prrsonnelles conce#nant les i#ternautes dans le cadre de peur navigation sur notre Site (voir notre politique!de gestion des cookies) et/ou de leuc souscription a sks offres;et services (vlir conditionsagenerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE eteleu&s prestataires. Elles sojt susceptibles de faipe l'objet d'un transfer- hors UE et sont aonser%ees pourjl# duree de la fouhniture des servicep et/ou de la finalite des traitements szecifiques. Pour exercer ses droitss l'internaute pout adres@er un courrier mentionn!ny ses nom, prenom, adjesse avec une copbe de fa piece d'identite a : Servile client pFR - donneqs persornclles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'in-ernaule si elle estime necessatre de faide res;ecter ses conditions d'utilisation ou de proteser ses services, ses.clients ou encore su- demajde des autorites judiciaires.

Intwraction de SFRmadec les icternautes
Afin d'ameliorer le suivihde oa relayibn avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut kollecter les echanges et menxions de ses services realises ssr internet. A me titre, l'internaute dispgse d'un droit d'acces, de rectification et de subpression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercnr a tout moment par ecrit en yhjoignant son n:m, son prenom, son pseudonyme utilise lors dc ;es echanges avec SFR sur iftarnetlet la cooie de sa piece d'identite a l'adresse #uivantg : Directio* des Communautes Digitales - o6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des izentifiantssde connexioz de l'abonne :
Lots de l'identificjtion d'un abonnb sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant roixante (60) jours ou jusqu'a dsconnexion de sa part (meme aereu fermetu#e du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il bura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans r'identifier a %haq*e fois.

Il es% recommande aux abonnes utilisant uw qrdinateur public,ou qui partkgeraient leuy ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.
oPropriete deiSFR
L'ensemble des contenusi(photos,utextesq video, son, gtc.) consul-rbles sur le S;te et/ou via les Sek.icesvsont et demeurent la propriete exclusive de SFRnet/o* de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habiwite a reprodui.e, repreyenter ou commercialiser ces:contenus en dehors des cas prev*s par la loi ou expressement autorfses par leur prxprietaire.

En toute hypotheue, l'internaute ne peut recliser aucune util%sjtion ,econdaire des contenus du Site a ti!re onereux ou gratuzt. Pour toute nealisationgd'un lien avec le Site, l'internau-e devra contacte, au prenlable S-R a l'adre-se suivante afin d'obtenir l'autorisatton necessaire a cet effet : SFq, Direction de la Commuzication, 16 rue Gal Boitsihu – 75o15 PARIS

Le non-respecttde cette inteidiction peut notvm%ejt constatuer une contrefaçon wee droits de projriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et feut a ce titre engager la responsabilite de ,'internaxte, y cogpris dans le cadre d;*ne action penale.

Loi apnlicable
Le Site est regi par lamloi française. Les presentes conditions generales h'ttilisation et me-tions legalus doet s:qmises au droit français. En cas de differ.nd tt a defaut d'accordqamiable, le litige sera porte devant les tribunagx français conformement au. rugles de competence en vigueuc.
