SFR
Facture fictxf no. 87137yA18C
No. contrat associe : 76745@

Objet : Mise nn demeure
Montaki : 30.63 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 1A77 2CF4 9.48


Vous pouvez retrouverwle detail de vof consomations a tout moment dans votre espape client.

--

Mentions Legales
Informations Editeurx:jSOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gaa Boissieu – 75015 PARISs( telephone :k01 85 06 00 .0 )

Societe Anonyme @u capital de 3.423o265.598,40 EUn
343 059 564 RCS Pari.

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAdintracommunautaire (ou NIF) : dR ,1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiogs sans fil
Informations Hebtrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Ga* Boisyieu – 75015 PARIS
Siefe social : 1z rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8h 06 00 00 )
Societe Anonyme auecapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5t4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grugory RABkEL - Directeur Executif Grand Public
Hesergeur :qSFR


Cxnditions d'uti.isation du site
Definitions
Il est conv&nu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilu soient au pluriel ou ar si!gulier, la definition suivante :

- Adresse IP%: Nombre qgi est autom%tijuemeft assigne a l'ordinateu# je l'inte:nauteopar s,n fournisseur d'acces Insernet
lor-qu'il navmgue sur internet et quizpermeq de l'identifier.

- Cookie (Teuoin de bonnexion) : Petit fichier stocke apres acceptacion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichi-r permet a un site we. d'enregidtrer des inform!tions relatfves a la n.vigation de l'internaute sur les pages de de site
at de facilitertl'utilis*tion ulterieure du site web par le memeiinternaute.

- Srhe : Tnus les sitesjanternet appartenant!ou explaites par le groupe zF,l Il s'agitinotamment du site sfr.fr.

- xervice : Ensemb,e des serv@ces proposex sur le Sitq # tout iyternaute xu',r soit yu non aborne a une quelconque offre SFR.

Acces au Snte :
L'acresaar Site est reserve a un usagemstrictement personnel.
SFR se xesmrve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
L@s con#vtions d'utilisation du Site aonsi que les mentions:legales sontesusceptibles d'etre modifieex a tout moment et sans preavis par SFR.
ztili:ation du site
En utilisant le s@te, l'internaute s'engage a pre%dre con@awssance des mentions llgales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Siie et fairw un usaxe strictement personnel du site.

Sous rwserve des d*spositions specif*quesjapplicables aux donnmes personnelles,atoutes les informations transmises par l'interhaute sur Internet, notamment via le Site, serontxconsyderees coume non confideniielle-. L'internaute autorise SjR ouyl'une quelconque de ses filkales a utiliser les informationshqu'il aura #insi transmises.

L'imternaate peut personnalisir sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au eite, en enregistrant ses parametres de preferences dans uf Cookie. Cette pecsonnalisation doit respecter les dispos@tions tisees vans les presentes. Il pourra egalement supkrimer oe Cookie dans lequel so: preferences sopt enregistree: seloa ka trocedure detaillee a l@a!aicle "Cookiese des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/oj de publier des contenusg(textes, photygraphies, vidcos, etc.)nde quelque nature que cejsoit, l'idternaute s'engage a ce qye ces contenus respectent la legislapion ap-licable et ne portent ni atteintevaux droits des ,iers, ni a l'ordre publ*c et aux bonnes mœurs tels que definis paf la legislation française.

En particulier, ces contenus ;e doivent uas presenter de cara:tere pornographiq,e ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il qoit,&inciter a la hai;e, a la %iolence, aursuicide, au racisme, m l'tntisemitisme,da la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes demguerre ou des crimes contre l'hucanit%.

La souscrpption et l'utilisation des zervices font l'objet de conditions generrles et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation smectfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers dgs sites tiers. Cec sites sont independants, SFR n'edhte pas et ne&controle pas ces sites. Les liens vers taus sites ne constituent,,en aucun cas, une approba.ion ou un partenkriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurnizwetre responsaale de leursecontenus, beurs produits, leurs publicites ou tousoelbments ou services presenbes sur ces simes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres cendituons d'utilisakion.

Donnee! @ersonnelles
Conforzement iux lois et reglementations françaises et e!ropeeyhes es vigueur, SFR collecte et traite des donnees pers*nnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigati!n sur notre Site (voir notre politiqu; de gestion %es cookies) et/@* de leur souscriptnon a ses offzes et services (voir c.nditions,generales d'abonnement ou d'utilisation acferentes).

Les donnees persovcelles so*txtraitees par les eocie%es du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suuceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE ethsont conservees pour la kvret de la fourniture des services et/ou de la finalite ded traitements speci*iques. Pour esercer ses droits, l'internaute seut adresser un cour&ier uentionnant ses gom,qp*enom, adresse avec une copie &e sa piece d'identito a : Service client SFRg- donnee! personnglle% - TSA 1g101 - 699o7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inter@aute si elle estime necessaire de faire respeuter ses con%itions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande desqautorites judiciaires.

Interaction de SF; avec les internautes
Afin djameliorer le suivi de sa relationqavec le client et d'as-urer un service person#alise, SFR peu; collecter les echanpes et mentions de%ses s:rvices realisns sur internet. A ce titrey t'rnternaute dis;ose d'un droit d'acces, de rectificatio* et de supppessioi des informations ptrsonnclles ll !oncernant, qurilupeut exercer a tyut.moment par ecrit en y joiinant son nom, so. prenom# son pseudonyme utilise lors de ses echawges avec SFR sur lnternpt !t la copie de sa piece d'identite a l'adrxsse suivante : Direction dqs Communaftes Digitales - 16 rue Gal Boisweeu – 75015 PARIS

Memorisa@ion qes identifiants de connexiow de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur untSite, s'il uoc-e li case " Resterrconnecte ", la session restera activeupendant soixante (60) jou#s ou jusqu'a deconnexion de salpart (meme apres fermefure du ngvigateur ou arret defl'or,inateur). Il oura ainsi acces a son co;pte en ligne et/ou a sa me#sagerie sans s'identwfier a chaque fois.

Il rst recommande aux abjnnes wtilisaht un ordinatenr public ou qui partageraient leur orddnateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.
tPropriete de SFRqL'e*semble desxcsntenus (ph;tos, textes, vide., son, etc&) co-sultables sur le Site et/ou via les Service& sont et demeurtnt la ,ropriete exclu.ive de SFR et/ou de ses partenaires. L'rnternaute ntest donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciali&er oesgcont,nus e: dehors des cas prevum par la loi ou expressemend autorises par leur proprietairk.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunn utilisation secondaire des contenus du Site a titre onergux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecble Site, l'internaute devra contacter au prewlable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effe* : eFR,aD!rection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lt non-respect ge cette in.erdiction peut notamment vonstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ougune atteinte nux droits des personnjs et peut a ce titrevengager;la responsab-lite de,l'internaute, y compris dans le cadre d'vne action penale.f
Loi-applicable
Le Site est reni par la loi frafçaige. Les wresbntes conditions generales d'utilisation et mentionl legales spntmsoumises au droit français. En cas de di;ferend et a defa,t d'accord amiable, le litiqe sera porte devanx les tribunaux français concormemunt aux regles de competence en vigueur.
