SFR
Facturn fictif no. 6B432E2BDh
No. contrat associee: 858749

Objet : Prelevemenb
Montant : 124.88 EUROS

Moyenwde paiement fictifrchoisy : 
Carte bleue: 2CyF B39F 7972


Vous pouvez retrouver le detail de vos yonsamntions - tout moment dans ,otre e:pame client.

--x
Menti:ns Legales
Informations Edi*eur :
SOCIETE FRoNCAISE DU RADIOTELEPHONE -q;FR
Scege social : 16 rue Gal Boiscieu – 75015 P,RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSfParis

Informations complementaio;s :
Siret,: 343 059 564 00041
N° de TVr intracommunautaire #ou NI;) , FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telexommunicationi sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE kU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue pal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone,: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeursade la kublication
SFR.gr : Gregory RAbUEL - Directeur Executif Grand !ublic
Heber*eur : SFR


Conditionw d'utilisation dv pite
Dgfinitions
Il est*cokvenu z'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ixs sfient au pluri:l ou a@ singhlser, la definition suivante :
%- Adresse IP : Nombre qui est automatiquem!nthassi:neaa l'ordinateur ke l'internaute par ion fournisseur d'acces Internat
lorsqu'il navigue sur int:rnet et qui#permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin d. conneeion) : Petit fichqer stocke apres acce,tation dm l'internaute sur le disqbe dur d# ion ondinateur.
Ce fichier perzet a un site web d'enregistreredes informakions relativss a la navigation de@l'internauoe sur les pages ds ce sit@
eo de fnciliter l'utilisation ulterieu,: du sitt web paq le me&t internau&e.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agtt notammentzdu site sgr.fr.

- Servicz : Enserblegdes services proposes sur le Site a tout internaute qu'ih soit ou no@cibonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un vsage stricteieit personn,l.
SFR se reserve le droft de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealcble l'acces a toutlou partqe du sitee
Les co*ditfons d'utilisatioz du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a toum moment et sans preavvs psr SFR.
Utilisatibn du siie
dn utilasan@ le site, ljinternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisationpdu Site#et faire ut usage strictement peusonnel du site.

Sous reselfe des dispositions specff&ques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations trfnsmises par l'internaute su@ Internet,*notamment via le Site, seront considerees comme non conf.denuielles. L'inuernaute zutorise SFR ou l'une quesconque de ses filiales a u-iliser les info!mat!onsyqu'il aura a-nsi!transmises.

L'internaute peut per.onzaliser sc page d'accueil a l'aide de conte,us exterieurs au Site, en enregistrant sqs paqametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit .especter les tispos#tions visees dans les presentes. Il pourra egalementu.apprimer %e rookie dans lequel ses preferences sont ejregistrees semon la procedure detaillee a l'article "Cookiesm des pressntes.

Lorsqu! le Site permet a l'iwternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelqde nature que ce soit, llinternbuue s'enzage a ce wunkces:contenus respectznt la legislation applicable &t ee portent ni atteinte aux droits des tiers, nm a l'ordre public et aux;bonnes mœurs tels que definis par la legislatiln fr:nçaise.c
En particulier, ces co%tenuekne doivent pak preienter deucaractere pornographique ou&pedoohile;pporter a la securite ou a l'inte@rite d'un Etat ou d'un territoi;e, quel qu'il soit, incilerja la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophowie, a l'homophobie, faire l'apolugieb%es crimes de guerre ouxdes crimes contre l'humanite.

La souscription gt l'utilisation dqs Sebvic-s font liobjet de conditions generales;zt de conditions@parti#ulieres de vente et/ou d'utilisanion &pecifiques.

Lien verskd'autres sites
Il peut etre propose dis liens depuis leswSites vers ues sites zievs. Ces sites sont inoepe%dants, SFR n'edite pas e@ ne controle gas ces sites. Les ligns vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbationuju un partenariat %ntre SFR eteces sites. Des lors, SFR ne saurait etr& rwsponsabl& de leurs contenus, leurs produits, leurs rublicit-s ou tous elements ou services presentes sur ces sitesz Par ailleurs, ces sites sott soumis a leurs propres conditiono d'utilisationb

Donneqs personnelles
Conformement&aux lois %f reglementations françaises et epropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees dersgnnelles concernant les !nternautes dans le cahre de leur nhvigation swy notre Site (vodr notre politique de gestion des cookies! etgou de leur souscription a ses ofvres et services (voir conditions menera@es d'hgonnementuou d'utilisation afferennes).

Les donnees p.rs:nnelles sont traitees par les stcietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesksont s*sceptibles de faire l'objet d'un tra%sfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des ser*ices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exerber ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prencm, adresse avec une copie de sa piece;d'idbntite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010m - 69947 LYON CEDEX 20
sSFR peut utiluser l'adresse IP de l'internaute si elle estime nepessaire de %aire respecter ses cowditions d'utilisapion ou de protegerwses sersices, ses clients ou .neore sur demande des autori!esfjueifiaires.

hnteraction de SFR avkc les internautes
nfin d'amtliorerwle suivi de sa relation avec leyclient et d'ls@urer un service personnalise, SFl peut collecter les echanges et mentions de ses services realise; suq interneto A ue titre, l'inte:naute dispos* d'un droit d'acc*s, de rectificatioq et de;suppressiun des informations plrsonneiles le concernant, qu'il peuttexercer a tout moment par ecrit en y joignaotxson nkm, son prenom, son pse@donyme utilise lors de ses evhanges avec SFR sur imternet et la popie de sa piece d'identiue a l'adressebsuivante k Direction des Communautes Digitales - -6 rue Gal Boissieu – 75015 vARIS

Mbmorisation des identifipnts de connexion de l':bonne :
Lorssde l'udentif#cation d'un abonne@sur un Site, s'il coche la case " Restzr cmnnecte ", la session restara active pendanu soixantw (60) jours ou jusqu'a decoenexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de lrordinateu-;. Il aura ainsi accus a son compte en ligne et/ou a sa mescagerie sans s'identifier a chaque fois.

al est recommande aux a*onnes utioi;ant un ordinateur public &u qui partageraient seur ocdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas ;ocher cftte caso.

Propriete de SFR
L'eneemble der contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabdes sur le iite et/ou via les Servicez sont et demezrent la propriete enclusivb de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'estbdonc pas hadilite a reproduire, representer ou commebcialiser cbs contecus en dehor: deswcas prevus pa@ la loiz!u expressement autozises par leur propgienaireg

En toute hypothese, l'internaute ne peuf realisen aucune utilikation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tjute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute levra contacter au prealable SFR a!l'adresse suivante afin dyobtenir l'au&orisation necessmire a cet effet : SFR, Directioy de la Communicasio!, 16wrue Gal toissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dercette interdiction ueut notamment constituer rne co:trefaçon des dboits de proprietd pntellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes ee pput a ce trtre engager la responshbilite de l'nnternaute, y cojpris dans le cadre d'mne action penale.

Loi apdlicab*e
Le cite est regi par la loi française. Les presentes condjtions generales d'utilisation et mentions leg:lem sont soumises au droit français. Envcas de diiferend*et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confowmement aux reeles dejbompetence en v,gueur.
