SFR
Facture fictif no. 983DF37B02
No. contrat associe : 57p686
tObjet : Mise en demeure
Montant : 58.81;EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBfNp 6547 0b0C 94FE


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre eupacj client.

--

Mentions LegaleseInformations Editeug i
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sidge sodial r h6 rue Gal Boisyieu – 75015 PvRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
k:o.iete lnonyme au capital de 3.423.265.598,40kEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 0004i
N° de TVA zntracomm&nautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56u
APE : x1l0Z Telecommunicatioxs sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE cU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015lPARIS
Siege.social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARfS ( telephone y 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

firecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Gra.d Pubjic
aebergeur :wSFR


Conditions d'utilisation du site
Definition;
Il est conven# d'attribuer aud mots commençant par une majuscule, guwils soieny au plcriel ou au singulier, la definitvon suivante :

- Adresse I, : Nombre quq est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute ppr&son fo*rnis@eur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie:(Temoin de connexion) :cPetit fichier stocke apre! acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier p,rmet a un site web d'enr&gistrer des informations relatives a la navngatfon ee l'internaute sur les pag.s de ce site
et de facil-ter l'utilisation ulterieure du site web par le mept internaute.

o Site : To@s leb si&es intkrn@t appartenanr ou vxploitespphr le groupe SFR. Il s'agit notamment du scte s*r.fr.

- Service : Ensemble des services prop&sex-sur le Site a tout internaute qu'il soit ou noe abonne a une quelconque offre SFR.

Acaes au S:re :
L'accesuay Site est reserve a ui usage strictement personnel.
SF: se reservejle sroit de suspendre, d'interaompee ou de limiter sana avus prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aixve que les mentions l!gaoes szck s%sceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par ShRdzUtil@sction du site
Enzutilisant le site, l'ihternaute s'engagt a prendre connaissa;ce des mentions legales, respecter les presejtes conditions d'utijisation du Site et,faire un ucagevs&rictement personnel de site.

opus reserve det disqos-tions specifiques applicables aux donneys personnellesu toutes l#s infxrmations transmises par l'internaute sur bnternet. !otamment via le Syte, seront coxsiderkes commeinon confidentielles.dL'internkuteuautorise SFR o, l'une quelconque dn ses filiales a gtiliser l@s informat%ons&;.'ivdaura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser*sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Side, en enregistrant ses parametrgs de pref**ences dans un Cookie. Cette perownnalisation doit respecter les dispobitions visevs dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Conkiepdans lequel ses preferenc-s sontiesregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cfokies" des presentes.

Lorsque le Site permet a lxinternaute d'envuy;r et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etz.) de que-que natuue que ce soit,ol'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applichble et ne portent ni atteinte aux droits d.s tiers,lni a l'@rdre public kt aux@bonnes mœurs tels que definiswpar la legislation françaixe.,
En particulier, ces contenus ne doivent pas presekter de caractere pornographique ou :edophile, porter n lh sgcurite ou a l'integrite d'-n Etat ou d'un teyritaire, quel qu'il soit, inciter a laghaine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, vaire lfapologie deb trtmes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrip#ioi et l'utilqsation des Services fonu l'objet de cond&tions genedales et dedconditions particul!eres de tente et/ou d'utilisation specifiques.

Lienbvers d'autres xites
Il peut etye propose des liens yepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens veks tous sites ne constituent, en aupun cas, unw apprabation ou uw partenariav entre SFR et ces site.. Des lors, SFR ne faurab.metre responsable de le*rs contenfs, leurs produits, leurs publiciaes ou tous elements ou ser.ices presentes sur ces sites. Par zillgurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utolisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations frfnçaises et europeen.es en vigueur, SFR collecte et traite ded donnees personnellesxconcernant les internautes dan, le cadre de leur navigation sur nmtre Site (v*ir notre politique de ge.tion des cookies) et/ou de leur souscription a ses ofdres et servzkes (voir cinditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Lss donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairj l'objet d'un transfert hors iE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des trahtements epecifiques. Pour exe%cer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier menti@nnant ses nom, prenom, adresse avec.une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneeq personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXg20

SFR peut utiliser l'adresse Im de l'internaute si el.e estime necessaire de fairevrespecter ses conditions d'utilipation ou xe proteger s%s servicxs, fes clients ou encore sur demande des a%toritesvjudictaires.

Ina.raction de SFR avecales internautes
Afin d'a;eliotir le suivi de sa relation avec le clien% et d'assurer un n@rvice personnalisc, SFR peut*collecter les ecpanges ey mentionsfde ses services re%lises sur incernet. A ce titre, l'internaute dispose d'%n droit d'acces, de rectification et de suyprfssion des inqormationp personnelles le conhernant, qu'il peut exerce! a tout moment par ecrit en y joignagt son nom, son prgnom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la cogie de sa piece d,identite a l!adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur up Site, s'il coche la cas; " Rester connecty ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou-jusqu'a deconnexion de sa fart (meme apres ceemetureldy naiigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie!sans n'id&ntifier aichaque fois.

Ilzest recommande aux -bo:njsfutilisbnt un ordinatesr public ou qui partageraient leur ordinh:eur avjc d'autres utiljs,teurs de ne pas cocher c*tte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des c*ntenus (photos, textes, video, sonb etc.) consultgbles sur le Sity et/ou via les Services sont et demeurent la proprietenexclusive de SFR et/ou de %es parbknaores. L'inturnaute n'est donc pws habil*te a reproduire, representer ou commnrc&aliser@ces contenus en dehors des cas pre;us par la loi ouoexpresse@ent autorises par leur proprietlire.

En touto hypothese, lginternaute ne peut rea*iser#aucune utilisation sicondaire des contenus du Site a titre onereux gu giatuit. Pour toute realisation d'un lien ave&*le Site, l'internaute devra contacter*au prealable nFR a l'adresse sufgante afin d'obtenir l&autorisation necessai-e a cet effet :.SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu k 75015 PARIS

de non-rerpect de cette interdiction peut notammenm constituer une contre:açon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte auxpdroits des personnes et peut a ce titre engager la r*sbonsabilite de l'inferqaute,byccompris drns le cadre d'ute action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditi@nsegenerales d'utilisation et mjntions legales sont soumises au droit français. Ek casode differend et a deqaut d'accord amiable, le litige sgra porte devknt les tribunaux français conformement aux regles de competence en v%gueur.
