SFR
Facture fictifpco. 96E850F012
No. *ontrat agsocie : 85k572

Objet,: Mise e&,demeure
Montant : 115.13 EUROS

Moyen de paiement fictifzchoisi : 
Carte bueue: 5F84 996A 6A96
y
Vous pouvez retrouver lezvetail deyv!s consomations a tout moment dans votre espace ulient.

--
:Ment*ons Legales
InformationspE%iteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAtIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gdl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoxyme au capital de 3.423z265.59a,40 EUR
343 059 564 RCS Pargs

Informations complementaores :
Sitet : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teaecommunications %ans fil
Ipformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH*NE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boyssieu a 75015 PARIS ( telephane : 01 85 06 00 00 )
SocietebAnonyme a* capital de t.4n3.265.598,40 E!R
343 059 564 RCS Paris

Directturs de la publication
SFR.fr : Gregwry cABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebe,geur : SFR


Conditions d'utilisation .u smte
Definitions
Il est convenu d'attr&buer aux mots commençant par une majuscule, qu'ili soient au pluriel ou au singulier, la difinxtion suivante c

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assignw a l'ordinateur de l'inte.naute pa& son fournisseur !'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permev de l'identifier.

- Cookiu (Temoin de connexion) d Petht fichier stocke apres acceptatio& se l'inmlrnaute sur le disq-e dur de son ordinateur.
Cf fichier#permet a un shte web d'enregiutr*r des informations relatives a la navigationide l'internaute sur les pages de cegeite
et de faciliter l'utilisation ulteriekre du site weblpar le meme internaute.
&- Site : Tous les sgtes internet appartenani ou exploites#par le groupe SFR. Il szagit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemb-e des services proposes sur le Site a toutdinternaute qu'il soit or non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitej:
L'acces aq Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le dr,it de suspendre, d'inuerrompre ou de limiter sansravis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'ytilisation du Site ainsi que les mentions legales dont fusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFqa
Utilisaoion du sitezEn utimisant le site, l'internaute s'engag:#a prendrq connaissance des mentions lexales, respecter tes prfsentes %onditions j'utilisation du kite et falre un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des d%splsitions specifiques appllcables aux donnees personnellus, tout;s les inmkrma@ions transmxses par l'inte*naute sur Intgrnet, noyamment via le :ite@ seront consiaerees comme non oonfidentielles. L'internautesautorise pFR ou l'hne quebconqud de ses filiales a @tiliser !es informations qu'il aurv ainsi&transmises.

L'inrernaute peot pwrsonnaliser sa page d'accueil a l'a@de deqcontenus exterieurs au Site,,en enregistrant ses parametres de prefermnc!s dans un yojkie. Cette p-rconnalisition doit re*pecter les dispositions visees dans leh presentes. Il pourra egalement sup;rimer pe Cookie dzns lequel*ses p#eferences sont enregistrees selon la prmceduti detasllbe a l%article "Cookie:" des presentes.

Lorsqueule Site permet a l'internaute d'envoyer vt/ou dq publie# des conte.us (textes, photographies, aideos, etc.) delquelque nmture que ce soit, l'internaute s'engage # ce eue ces mont;nus respecten; la legislation applicablebet ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'vrdre pudlic et ,ux bonnes mœurs tels que definis pur la legislation ,rançacse.

En particulier, ces contenus ne doivert pqs pressnter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite.ou a l'integrite d'un Etct ox d'un territotre, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la vi,len@e- au guicide, au racisme, a lmantisemitisme, a la menophgbie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des *rimes contre l'zumanite.

La sousc!iltmon et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et,%e conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatiov spechfiqaes.

Lien hers d'autres sites
Il pjut etre propose del liens depuis les .ites vers des sites tiers. Ces sites sont inleppndanbs, SFR n'edite !as et ne controle jas ces sites. Les liens vprs touszsites ne constituent,fen auc&n cas, une approbation ou yn partenariat entre SFR etbces sites. Des lors, SFR nn saurait etre responsable de leurs cbntenus, leurs produits, leu!s publicites ou tous elements oucservices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites soat soumis a leurs propres conditions d'etilisation.

Donnees persmnnelles
Cooformement aux#lois et r!gleme:tations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concerna%t les mnternautes dans lm cadre devleur navigaxion su@ notre Site (voir notre politique de gest*on des cookies) et/ou de leur-souscrip,inn a ses oofres et serv#cqs (voih condxtions generales d'abon&em*nt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pemsonnelles sont traitels par l@s wocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. El.es sont susceptibles de faire t'objet d'un transaert hors UE jt&sont conservees pour la duree de la:fourniture desuservices et/ou dex.a finaliwe des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adress*r un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse ivec une;copie de sa piece d'identite a jpSeivice client p-Ru- donnees personnelles -dTSA 1v&01 - 69947 LYON CEDEX 20

SF! peut utiliser l'adresse IP de ;'intern;ute si elle estimt nexessaire bemjaire respecter svs conditions d'utijisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des auiorites&judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'amelzorer le suivi de sa relat,zn avec le client et d'assurer un serx;ce personnalise, SFR peut ;ollecaer mes echanges et @entions de ses se.vize;vrealiees sur internet. A ce titrkr l'intery!ute dispose d'un dloit d'acces, de rectixication et de suppgessibn des informati-nd personnelles le concermant, qu'il pe#t exercer a tout moment par ecri* en y joignant son nom, son prenom, gon pseudonyme utilise lors de ses e-hanges avec SFR sur internet et la copie de za piece d'iden.ite aul'adressessuivante : Direction des Comm:nantes Digitales - 16&rue Gal Boissieu – 75015dPARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :zLozs de l'!dentificatioi ;'un abonne spr un Site, s'il coche la %asa " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'w deconnexion de sa part (meme ap;es ferqeture du navigateur ou auretide l'ordija@eur). Il aura ainsi acces a#so; compte en lifnehet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque focs.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publin ou qu: part#ieraeenw leur ordinateur avec d'autoes utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
Ldensemble des contynus (photos, tex#es, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ounvia les Ser;ices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'in@ernaute n'est donc pas habilite a reproduire, represen,er ou commercialiser ces contenus en dehors ves cas prevus par la loi ou expressement;autorisds !ar leur proprietaire.

En toute hypochese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondasre :es contenus dy Site a titre okereuxaou gratuit. Pour toute&realisayion d'un lien avec le Site, -'internaute devra contact;r au prealable SFR a l'adress! s.ivante afin d'ovtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directioe de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le no#-respect de cette interdiction peut notamment cxnttituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attednte aux d*oits!des personnes et peut a ce tibpe engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penate.

Loi jpplicable
Le Site estyrigi par la los française. Les presentes;conditions generaees d'utilisation et mentions lqgales cont soumise@ au droit français. En cas de differend et a defaut d'accorx amiable, le litige sera porte devnnt lzs tribunaux français conformement auj regles de competence en viq;&ur.
