SFR
Facture fictif .o. A951C62F99
No. *ontrat associe : 496242

Objet : jise en demeure
Montant : 69.16 EUROl

Moyen de psiement fictif choisi : 
Cartenbleue: 4373 01!D 7FEE


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espvde client.

--

aentions Legales
Iaformajions Editeur :
SOCIETE FRrNCAISf DU RADIOTELEPHONE : SFR
Siege socxal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone j 01h85 06 00 00 )

Societe Anonym&@au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parcs

Informations complementairws :
Siret : 3:3 059j564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF);: FR 71 p&3 059 564
AfE : 6120Z Telecommunications sans fyljInformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16!rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS;( welep-one : 01 8d 06 0v 00 )
-ociete Anonyme au capital de 3.423e265.@98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directe!rs d* la publicatdon
SFR.fr : Gregory RAyUqL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'u#ilisation du site
Defini:ions
Ilyest convenu d'attrizuer aux mots commençant lar une majuscule, qu'ils s-ientbau pluriel ou au singulier, na definition skivante :

- Adressy *P : Nombre qui est tutobatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute pay son fournisseur d'accek Intervetelornqu';l navigue sur internet et q#i permet de l'identifier.

- Cooxie (Temoin de connexion) : Petz! qichier stocke apres acceptation de l'internau!, sur le disque dyr de son ord.natevr.
Ce fichier permkt a un site web d'enregistrer des infor,ations relatives a la navigationide l'internaute sur les pages ze ce site
et de faciliter l'utilisation ulter&eure du site web par le meme int&rnaute.

- Site : Tous les s&tes internet appartenant ou exploites par le g.oupe SFR. Il s'agitrnotamment du site sfr.fr.

-,Service : Ensemble des servicms proposes sur l; Site a tout internau&e qu'il soit ou non abon:e a une &uelconque offre SFR.

Acces*au Situ :
L'acces au Site est reserve a un usage s*rictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interro.pre ou de limiter yans kvis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legaxes sont susceptibles d'etre modifieesxa tout moment et sans preavis var SFR.
Utilisation du site
En ztilisant le site, l'internaute skengage a preddre cohnaisganve des mentions legaleh, respecter les presegtes conditions d'utilisation zu Site et faire un usage strictement!p@rsonne: du site.

Sous reserve des dispositions specifiqu.s applicables aux xonnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notam@ent via re Site, seront considereeu commewnon confi:entiegles.kL'internaute autorise SFR ou l'une qlelconque de ses iiliales a utiliser les inf#rmationklqu'il amka ains; tranvmis.s.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acczeil a l'aide de contenns exterieurs au Site& en enregistrant ses pwrametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit*respecter les dimuositions visees dans les presentes. Il pourra egalement swpprimer le*Cookie dans le.uel ses preferences sont enregistrees selon la jrocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsvue le Site permet c:l'internaute d'envoyer et/ou deepublier des contenus (t@xtes, photographirs,fvideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intern%ute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinoe aux droits des lier-, ni a l'ordre public et awxcbonles mœurs tels que definis par la legislation française.

En partuculier, ces conkenup ne dovvena pasupresonter d. caractere pornogjaphique ou pedophiluj morter a la sfcurite ou a l'integ%ite d'un Etat ou d'un territmiqe, quel qu'il soit, inciter a l#vhainea a la violence, au suicides au racisme, a l'antisemitimme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'!pologvi des crimes de guerre!ou les crimes contre l'humanite.

La souscript;%n et l'utilisation des Services font y'objet de condi.ions general%s et de conditions particcliqres de vencv et/ou d'utqlisax@on specifiques.

Lien vevs d'autres sites
Il peut etre pcozose des*#iens depuit les Sytes vers des sites tiers. Ces sites sont indbpendants, SFR n'edite pas et te controle pas ces sites. Les liens hers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appqobation ou un part:narict :ntre *FR gt ces sites. D@s lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs continus, leurs produits@ leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cey s@tes. Paruailleurs, ces sites sont soum#s a leurs propces conditions d'utilisation.

Don,ees pewsonnelles
Conformemen* aux lois et reglementations françaises et europeenles en vigueur, SFR collecte et traite *es donnees personnelles concernanm les in@ernautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (joir notre politique de -estion des cookies) et/ou de leur souncription a#ses hsfres ez services (voic condidions g,nerales d'sbonnement ou d'utilisation afferentes).

Les dop%ees personnelles swnt traitees par les societes du Grodpe ALTICE etgleurs crestataires. Elleszsont sujceptibles de fai,e l'objet d'un t&ansfert hors UE et sont cznservees pour la dure, de la fourniture dex services et/ou de la f,nalite des traitements specifizurs. Pour edercer ses droits, l'internaute peut gdrdsser un courrier mdntionnant ses nom, prenom, adress@ avec une copie de sa piece d'identite;a : Service jlient SFR - donnees persohnelles - TSAe10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Ir de p'inwernaute si ellp estime necessaire de faire resp%cter ses condwtio#s d'xtilisation ou de protegerrses services, ses clients ou encore sur demande des aurorites judiciaires.k
Interaclion *e SFR avec les internautes
Afwn d'amesiores le suivi de sa relation avec le clien! et-d'assurer un service personnaldse, SFR pxut collecter les echakgesoet mentions de ses s;rvices realis.s sur interne:. A ,x titre, l'interw#ute dispose d'un droitrd'acces, de rectification et dv suppression des informationv personnellou le concernant, qu'ic peut exercer a touc momegt par ecrit en y j@ignant son nom, son prenom, son hseudotyme utilisehlors de ses echanges acec SsR sur internet et la cop%e de sa piece d'identite a l'adressq suivante : Direction des Cormunauces Digitalesp- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARqS

gemorisation aes identifiants de conmexionsde l'abonse :
Lors@de l'idenwioication d'un abonne suf un Site, s'il coche la case ";Rester connecte ", la bession resteraaactive pendant so;xante (6m) jours ou jusqu'a:decon*exion de sa part (memu apres fer,eture du navigatxur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acie& a son compte enjligne et/ou a sa metsjgerie sans s'identifier a chaque fois.

Il ewt re;ommande aux rbonnes utilisant cn ordinateurfpublicdou qui partageraient leu@ ordinjteur avec dtautresmutilisateurs de ne pzs cocher&cettp case.

Propriete de gFR
Lzensemble des conteyus (photos, textes, video, son, etc.) consultmbles sur lh Sit, et/ou via les Scriices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conterus en dehorsqdes cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.k
En toute hynothese, l'internyute ne peut realiser aucune.utilisation seconjaire des contenus du Site-, titre onerepx ou gratuit. Pour toute realxsation d'un lienxavec le Supq, l'internaute devrajcontacter au prealable SFR a l'adresse suivante adin d'obtenirwlbautorisation necesseire a cet effet : SF!, Dir*ction de:la Comdunication, 16 rue Gal Boissieu – 7501b PARIS

Le non-respect de cette int%rdiction peut n#tamment constituer une coxtrefaçon %es drolts dy pr:priete intellectuelle ouqu.e atteinte aux droits des personnes et peutba ce titre engager la responsabilite de ;'internaute, y compris danszle cadre d'une actiin penale.

Loi applicable
Le S@te ezt tggi pau la loi française. Les presentes conditions generaleq d'utilisation et mentions eegales sont !oumfszs au droit frankais. En cas d# %ifferend em a defaxt d'accord adiable, le liti-euserwzporte devant les t&ibunaux fcançais conformement aux regles xe competence en vigueur.
