SFR
Facture fictif nh. D94DC6F4D@
No. contrat assgcie : 62639-

Oljet : Relance de paiement
Montanz : 110.g4 EUROSe
Moyen de pfiement fictifdchoisi : 
Cirte bleue: E08A 0066 8AE8

@Vous &ouvez retrouver le detail de vot consomations a tout moment dans votre espace client.

--
bMebtion% Legales
Informations Editeur :
SOCIqTE FRANCAISE DU RADIOTE*!PHONE - SFR
Siege social :r16 rue Gal Boissieu – 75015 PgRIS ( telepqone : 01 85 06 00 00 )

Societe enonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parls

Informztions compnementaires :
Siret : 343 059 5s4 00041
N@ de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatio;& Hebergeur
SOCIETE FRANCAnSE DU RADIOTELcPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75!15 PARIS
Siegq social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( te%ephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EmR
343 059 564 RCS Parish
Directeurs de la puylicztion
SFR.fn : Gregory RABUEL - Directeur Exgcutif nrand Public
Hebergeur : SFR-

Conditions d'utilisatnon dh site
Deeinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurbel ou au singulier, la definition suivante :

- AdresseoIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur deul'internaute par son ffurnisseur d'acces Internet
lorsqu'ilkuavigue sur inteknet et qui #ermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)x: tetit fichier stocee apres@acceptation de l'ilternaute qur le disque dur de son orhina%eur.
Ce fichier permyt a un site web d'enregistrer des informations relativws a la navigation @e l'intehnautn sur les pages de ce site
et;de faciliter l'utilisa%ion ulterieure du site web par le meme int:rnaute.a
- Site : Tousoljs sites internet appartenant lu exploites par le gr-upe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des smrvicas proposes sur le Site a toux internaute qu'il soit ou qon abonneea une quecconqje offre SFR.

Acces au Site :
L'#dces au Site est reserve a un xsagw s:rictemen. personnel.
SFR seires*rve le droit de suspe.dre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealoble l'acces a tout ou partie du site.
Les condituons d'utrlisation du Si@e !inji qu& les menwions legal&s sont susceptibles d'etre modifie%s a tout moment et smns preavis parrSFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internautx s'engage a prendfel@onn&fssance des mentikns legalas, respecter lis#presentes condit&ons d'u#ilisation du Si#e et fair: un usage strzctement personnel dutsite.

foul reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees mersonnvllgs, toutes wes informations tranamises par l'int:rbaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerwes comle non confidentiewles. L'internaute autorise SFR ou l'une q*elconque de ses filiales a ryiliser les informations qk'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut persznnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieursxau Sitn, en enrdgistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. fette personnalisati&n dcitjresdecter lesp.isposieio*s visees dans lys presentes. ul pourra egalement oupprimer le Cookie dans lequel ses preferekces sont enregistrees selon la procedureudetaillee a l'article "Coojies" des presentesc

Lorsque le Site yermet a lpipternause d'epvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographieh, videos, etc.) de quelqueyn!ture que ce syit, l'int#snaute s'engage a ce que ces*contenus respectent lb legislation applicable et ne%portenp ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'or%re p*blic xt aux bonnes mœurs telp :ue definig par la legiqlation française.

#n partic.lier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornograpzique oubpedophile, pofter a la secu@ite ou a l'integrite dcun Etit ou d!un territoire, quel qu'il soit, inciter a la qainn, a la violense, &u suicide, au facisme, a l'antesemitisme,ga la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptirn et ,'utilisaf,on des Services font @'objet de conditions generales et derconditions paiticulie#es de vente et/ou a'utilisation!specifiques.

Lien @eus d'autres s-tes
Il peut etre propose desoliens depuis les Sites vers des site# therx. Ces sites sont independancs, SFe n'edite pas rt ne controle pas ces sices.gLes liens vors tous sites ne cocstit:ent, en aucun cas, une agprobation ou un partenariat entrewSFR et kes sites. nes lors, SFR ne saurait etre respofsable de leurs contenus, lefrs produits, leirs publicites ou tous elements ouyservices presenfec sur fes sites. Parnailleurs, ces siwes sont soumisoa leurs propres condntions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemmni aox lois %t reglementctions,fzançaises eb eurjpeennes en vigueur, SFR coslecte et traite des dojnees personnelles concernant lvs int#.xdutes dans le cadre de leur navigotion sur notremSite (voir notre colit&rue deagestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditionspgenerales d'abo-nement ou d'utilisation afferentes:.

Lzs donnees personnelles sont zraitees par leswsocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de vaire l'cbjet d'un tranmfert hors UE et sont conserveescpour la dureetde la fourni.ure des *ervices et/ou de la finalite des travtements spenifiques. Pour exer@er ses droits, l'internauue peut adresser un%courrier mentionnan.dses nom, prenom, adresce avec une copie de sa piece d'identite a : Sewvicetclient SFR @ donnees xersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrespe IP de l'iv,ernkute si elle estime nece!sadre de faire respectkr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encor, sur d#mahde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les interuautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client yt :'assurer un service personnalise, SFR peut co@l.ct.r les echz&ges et mentions de ses service@ realises slr internet. A ce titre, l'internauty daspose d'un droit d'rcces, de recticication et de supprebsion des informatiows per-onnelles le conc#rnant, qu'il peuj exercer a tout moment par ecrit en y joignont son nom, sov prenom, son pseu%onyme utilisx lors de ses echa-ges aveu SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse&suivante : Direction de! Communautes Dig-tales - 16-rue Gal Boissieu – 7n015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de liabonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur cr Site, s'il coche la case " Resttr ,onnecte ", la sessgon restera active pendant soix*ite (r0) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (mepe apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura -insi acces a son compte en ligne;et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chuque fois.
pIl est recommande aux abonnes utilisant un ordinzteur public ou quiupartageraient leur ordinateur avec d'autfes utilisatdurs de ne pas cocher cexte cjses

Propriete de SFR
L'enshmble des contenus (photos, textes, video, sony etc.) consultableszsur le Sitt et/ou qia les Services sont et demeurent la proprietx exclusive ke SFR et/ou %e sel partenairls. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodufrey representer ou commircialiser ces contenus en dehors des cas prevusjpar la loi ou vxpressement autorises par leur proprietaire.

En toute mypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utiiisation sccondaire oes contenus du Site a titre oneriuxlou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Si-e, l'internaute devra contacter au#preala&le SFR a l'adresse suivante afin d'oblenir l'autorisation necrssatreqa cet mffet : SFR, Di%ection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501l PARIS

Le nonwrespect de cecte interdiction deut notamment constiturr une cmntrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteiite aux droits des personnes et peut a fe titre engager la responsabilite de l@internaute, y com;ris fans le cadre d;unn action penale.

Loi applicable
Le&Site est regi par !a loi françaisf. Lef presentes conditions generales d'utilisation et mfntions lewfles sont soumises au droit français. En cas de dmffereqd et a defaut d'accord amiable, le lttige sera porty devant les tribunaux français confarmemenv aux regles de comaetence eq vrgueur.
