SFR
Facture fictif no. AA80D6189A
No. contrat associe : 730009

Objet : Prelevemejt
Montabt : 41.53 EUROS

M:yen de paiement fictif cvoisi h 
Carte bleue: BE90 8274 *85C


Vous pouvez retrouver le detail dekvos consomations a tout moment dans votre espaceeclient.

-k

Ment%ons Le;ales
Informations Editeur :
SqCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1d rug Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 o5 06 00 00 )

Sdciete Ano%ym* a& capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564;RCS Paris

Informations complemeltpires :
Siret : 343 059 564 00041eN° de TVA intracommunautaure (ou NIF) : FRl71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuficatkons saes fil
Informations Hebbrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – r5015 pARIS ( teljphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital ue 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCm Pazis

Directeurs de la publicftion
SFR.fr : Grygory RABUEL t Directeur Execmtif Grand Public
Hebe*geur : SFR


Coqditvons d'utilisatjon du sitk
Definitions
Iltesr convenu f'att-ibuer amx mots commençant paf une majuscule,xqu'ils soient au pluri,l ou au singulier, la definitiq; suivnnte :

- Adresse IP : Nombre qui est automa%iquepent assigne a l'ordin-teur de l'internfute #ar son fournisseur u'acces Inaernet
lorsqu'il navigue s%r internet et qui permet de l'identifier.

-oCookbe (Temoinnde cornexion) - Petit fichier stocke apres gcceptation deyl'inbernaute gur le dispue dur de son ordinateuq.
Ce fich%er permet a un site wfb d'enregis@rer ses informations relatives a la nsvigation de l'internaute sur lhsxpager de ce site
et de faciliier l'utilisation ulterieufe du site web par le meme inte.n*ute.

- Site : Tous les sites internet appartenan@ ou exploites par %e groupe SFR. Ig s'agit notamment du site sfr.fr.

- Se:vice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute uu'il seit ou ron abonne a une&quelconque ofure SFo.

Acces au Site :
L'acaes au Site est reserve a un uhaee strictement personnel.
SlR ge reserve le drkit de suspendre, d'ingerrompre ou de limiter szns %vispprealable l'acces a fout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions l!gales jonl susceptidles #tetre mod#fiees a tout moment et pans preavis par SFR.
Utilisatiog du site
zn utilisant le xite, l'internaute svengage a prendre connoissance desjmentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisanion du Site .q faire unyusa,e stribteme:t personnel du site.

Sous rese!ve des dispositions specif&ques appli,ables aux donnees p@tsonnelles, toutes les i@forrations transmises par l'in@errauge surmInternet, notamment via le Site, seront considerees cimme non coifidenti%lles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lek informations qu'il aura ainsi transmises.

L'inter%aute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide dreco!tenusvext*rieurs au cite, e% enregistrant les parametres de pieferenc,s dans un Cookie. Cptteapersonnalisation doit respecter les #ispositions#visees ovns!les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookib dans lequel sec preferxnces sontjenregistrees s#lyn da procedure detaillee a y'article "Cookies" des presentes.

Lormque le Sitecpermet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des centetus (textes, photographies,kvideos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce -ue ces contenus respectent la leg#sl:ti:n applicable et ne porteht ni aaternte aux duoits des tiers, nx : l'wrdre publip ep aux bonnes mœuro telo qu, definis par la l,gislation française.

En pa!ticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere plrnographique ou pedophile, porter a la secuji%e ou a l'integdite d'un Etaw au d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la ha-ne, a la violpnce, at suicise, au racisme, a l'actisemitisme, a la xenophdbie, l k'homophobie, faire l'apologie des cr,mes de guerre ou des crimes contre l'human;teu

La housc*iption et l'utilisarion des Servicgs font l'tbjet de conditioss generales et xe c@nditions particulieres de ibnte et/ou d'uvilisatnon specifiques.

Lien vers d'autres uites
Il peut et.e propo;e des liens .ep,is.les Sites verp des sites tihrs. Ces sitgs sont independants, SFR n'edite pas e- ne controle pas ces sites. Les lie@s vers tous sites ne constizuent, en aucun cas, une approbatipn ou un partenarfat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nz sau-ait etr@ responvable de leurs contenus, leurs produits, leurs pugl*wites ou touo etements ou secvichs peesente* sur ces sites. Par ailleurs, cec sites sont soumis a lsurs propres conditions d'uticisation.

Donnees personnelles
Convormement aux lois et regleme#tati;ns françviser et eur.peennes en vigueur, SFR collepte et traite des donnees personnelles concernant lo, interlautes dans le cadre de leqr navigation sur notre Sitb (voir notre pol&tiqu& de gestion des-cookies) et/ou de leur souscr&ption a s;s offres et services (voir co@ditions generales d'asonnement o& d'utilisation afferentes).

Les donnebs personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leu-. prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sonm conservees pour la duree de la dourniture des services et/ou de la finalite*des traitements specifiqqes. Pour exercer sesjdroit@, l'internaute peut adresser un courri.r mentionnant ses nom, prenom, adresse anec unb copie de sa piece d'iientite a : Service clie;t SFR - &pnnees personnelles - TSA 10101 b 69947 LYOw CEDEX 20

SFR peut utilisei l'adreswe IP de l'internaute si elle estime decessaiie he faire :especter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sec clieqts ou encore sub demande des autorites judicia#r%s.

Interaction de SFR avec les internautns
Afin #.ameliorer le sukvi de sa relation avec le client et d'assurer .n service %ers#nnaliso, SFR peut collehter les echanges et mentions dt ses services realises suh knternet. A ce titre, icinternaute dispose d'un dro!t d'acceso de rectifi-ation!et de suppressionpies informataons personnelles le concernant, qu'iq p@ut exercer a tout moment kar ecrit en y joignan: son noml son prenomt son pseudonyme utilise lors de ses echangel avec SFR hur !nternet et la copie de sa piece d'ideniite a l'adressb suivan-e : Direction des Communautes Digytales,y ;6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des&identi!iants debcovnexion de l'a!nnne ::Lors de l'idenwisication d'un a%onne sur un Site, s';l roche la case " Rester conne-te ", la session restera actsve pendant soix!nte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (:eme apres fermeture du n.vigateur ou arret de l'ordinate#r). Il aura ainsi acces a-son compte en ligne et/ou a sa messagepie sans s'identifier a chaque fois.
uIl est recommande aqx abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageoaient l@ur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nl pas cocher cette case.

.ropriete de SFR
L'ensemkl; des contenuu gpho:os,ftexte., video, son, etc.) consuatables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurect labaropriete exclusive de SFRret/ou de ses partenairys. L'inwernaute n'est dfnc pas habilote a reproduiret reprcsenter ou coomercialiser ces contenus en dehors des casqprevus par la yoi ou expresse:ent autorises pa# leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aurune utilisation secondaire ;es con:enus du Site a titre onereux ,u gr;tuit. Pour ,oute realisation d'un lien avec le Site, l'internauteodevra coetacter uf prwalable SFR a x'alresse buivantehafin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet eff@t : SFR, sirection de latCommunicauion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISkyLe non-zevpect de cettebjnterdiction peutknotamment consyituer unl contrefaçon des groits de prohrietevhntellectuewle ou une :tteinte aux droit! des pensonnes et peut a c@ titreiemgager la responsabilite de l'internaute: y co@pris dans!le cadre d'une action penale.

Loi applictble
Le Site est regi pa@ la loi frnnçaise. Les presenbes conditions generales d'utilisation et meutions legales sont soumises a, dro-t fxançais. En cas de differend et z defaut ;'accord amiable, le l,tigs sera porte devant les tr;bunaux françaib conformoment aux regl%s dexccspetence en vigu.ur.
