SFR
Facture fictif no. 02DDED#52A
No. contrat xssocoe : 825565

Objet : Prelevement
Montant : 122.27 EUkOS

Moyen de .aiem,nt fictif choisi : 
Carte bleue:k3263 088A 4E4F


Voue pouvez retrouver le detail de von consomations a tout moment mans-votrq espace cliedt.

--

Men*ions%Legales
Informations E%iteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELePHONE - SFR
Siege social :w16 rue Gal Bois*ieu – 7g015qPARrS # telephone#: 01 t5 06 00 00 )

So*iete Anonymf au capital de 3.42xw265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inf!rmations pomplementaires :
Siret :g343 059 564 00041
N° de TVA intracommunaugaire (ou NIui ! FR 71 343 nu9 564
APE : 6120Z Telefommunicatjons sans zil
Informations Heberggur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - oFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 qARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu -n7&015 PARIS ( telqphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au sapital ., 3.42;.265.598,40 EUR
-43 059 564 RCS Paris

Directeugs de la publication
SFR.fr :cGre:ory RABUiL - tirecteur Executif Grand uublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatiqn du site
defqnitions
Il est c-nvenu v'attribuer aueymots commençcnt par une majusiule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition .uivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiqueme:t asci,ne a l'ordinateur dehl'internaute par son fouqnisseur d'acces Internet
logsqu'il navigue sur in-ernet &t qui permet de l'identxf-er.

- Corkie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke!apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son orsinateur.
Ce fichi@r permet a un nite web d'enregistrerodes informations #elatives a la nav!gation de l'interntute sur les pages de ce site
e: de faciliter l'utilisation ulterieure du siteuweb par je meme internaute#

- Site : Tous les sites internet appartenant ok exploites par le groupe SjR. Il s'anit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serviges proposes sur letSite a toutuinterbaute quzil soit#ou no* abonn; a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un*usage strictememt persynnel.
SFR ve reserve le droit de sxspendre, d'interrompre %u de limiter sans aviy prealanle l'acces a tout oj partie du site.
Les condition. d'utilisadaon du Siteeainsi qge %es m;ntions wegahes sojt eusceptibles d'etre modifiees a tout moment et yans preaqis par SFx.
Uqilisation du site
in utmlisant le site, l'internaute s'eneagefa prendre connaissance des mvntions lvgales, respecter les presentes conditions d'utilzsaeion du Site et faire un usage strictement pers,nnel du site.

Sous reserveides disporitions specsaiques applicables aux donnees personnelles: toutes les informations transmises par lyinternaute sur Internet, notamment #ia le Site,#seront-ponsiderees eomme nonxconfidentielles. L'internayte autorisq SFR ou l'une quelnonqueude ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmimes.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuellga l'aide deccontenus exterieurs au Site, en enregi:trant sts par%metres de preferences dans un Cookie. Cette pernonn&lisation #oit respecter les dispositions visjes dans les prosentes. Il pour%a egalement supprimer le Cookie dans lequel @es preferences sontcenregistrees selon la procedure detaillew a l'article "Cookies@ des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publie* des contenhs (textes, photographifs,ivideos, etc.) de quelque nature quw ce soi., l'internaute s'en:age a ce qre ces contenus respectent la legislation appkicable dt ne portent ni attei!te aux droits des ti.rs, ni a l'ordre:public et aax bonnes mœurs tels que definis pay la legislation françaisec

En particuliers ces contenus ne doitent pfs presenter de caractece por@ograph*que ou pedophile, porter a la securite ou a v'tntegrite d'cn Etat ou d'un territoire, quel qu'kl soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidv, au rqsisme, a l'antisemitisme, t la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guegre ou des lrimes contre lihumanite.

La souscription et l'ut#lisation des Services font l'objet de cosdetions genera,gs et de*conditions .articulieres de vente et/o# d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etr; ,rop:se des liens depuis les Si!es vers des sites tsers. Ces sires sont independpnts, SFR n'#dite pas et @e controle paszcek sites. Les liens vers bous s*tes ne ponstituent, e; aucun cas, une approbation ou unjpartenariat entrekSFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rdsponsable de leurs conienus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements &u services brezentes sur ces sites. Par ailleu#s, ces sites sont soumis aeleurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Confhrmement aux lois et regl.mentationsofrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur douscr!ptkon a s#s offres et services (voir conditions generales d'abonniment ou d'utilisation aoferentes).

Les donnees personnelles*sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs!preltataires. Elles sont susceptibles de faire l'objetcd'un transfert hors U: et sonw conservees pour la duree de la fourniture des services et/cu de la fnnalite!des traktements spicifiques. Pour exercer ses d@o:ts, l'inter,aute peut adresser un courrier mentioncant se* nom, prenom, adresse avec une cfpieqde sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persosnelles - TSA 10101 - 69947 LnONlCEDEX#20

iFR peut utilise: l'adresse IP de l'inkennaute sw elle estime necessaire de fair: rexpecte: hes conditions d'utikisation ou de protegea ses services, ses clienus ou encore,sur damande des autorit-s judiciairet.

Interaction .e SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliett et d'aysurer jn senvice person,alise, SFR peut colleco*r les echanges et mentions de ses services realisys skr internpt. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'ayces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercerfa tout moment-par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son psegdonyme utilise vors de ses echang%s avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direct*on ges CommunauteslDigitales y 16xrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memor:sation des identifcanws de connexion de l'abonni k
Lors decl'identification d'vn abonne sur un Site,ds'il cochr oa case " Rester connecte g, la session restera active pendant s,ixante (60) jours ou jusqu'a deconnexicn -e sa part (mebe agres fermeture du#navigateu% ou arret de l'ordiuateur). Il aura ainsi ac,es a son compte en *igne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ut,lisant un ordinateur public oujqui parzageraient leur ordinateur avec d'attres utilisateurs de ne pas coc%er cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblk te@ conaen,sk(photos, textes, video, sonx etc.) consultables sur &e Sitf etbou via les Serjices sont et demeurent la propriete exflusive denSFR et/ou de ses pa#tenaires. L'dnternaute n'est donc pasvhabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des was prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotheye, l'internaute *e .eut realiser aucune utilisation seco,pai&e des vontenus du Site a titre lnereuxnou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, lsinternaute devra contacte! au prealable zFR y l'ddresse suivante afin d'obtenir l'agtorisation necessaiwe a cet effet : SFR, Directior de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiciion peut n.tamment cunstituer une contrefaçon des droits de proprieye intelh&ctueqle ou unb atteinte aux droits des personnes e: peut a ce titre engager lacresyonsabilite de l'internaute, y compris dana le ca@re d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes corditiyns generales!d'utilisatiojoet mentions lag,les sint soumises au droit français. En cas dh!diffewend #t a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devanx ges tribunaux français conformement abx regles de compezence en vigueur.
