SFe
Facture fictif no. 50BF8BB70f
No. c:ntrat associe : 905463

:bjeq : Mise en demeurx
Montant,: 113.0 EUROS

Moyen de paiement fictif c;oili : 
Carte bleue: .E9a 530E CC0A


xous po!veznretrouver le demail de vos consogations a tout moment dans votre espace client,

--

Mentions Legales
Informations Edzteur :
SsCIETE FRAmCAISE DU.RADIOTELEPHONE a SFR
Siege sociaz : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tejephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme aubcapitai de 3-423.265.598,40 EURe343 059 564 yCS Paris

&nformationsr:omplementaires :
Siret : 343 05y 564 00041
N° de TVA int;acommunautaire (@u NIF) : FRr71 343@059 564
APE : 6120Z Telecommunic%tions sans filsInformations Hebergeur
SOCIuTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue hal Boissieu – 75015#PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone,: 01 85 *6 *0 00 )
Societe Anonymh au c*pital d- 3.42p.265m598,40 Exn:343 059b564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFRyfr : Gregory RABUEL - Directeur Execuzif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condi*ions d'utbliration du oite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mbts commençant par une m;juscule, qu'ilg soient au pluriel ou au singulier, la definition su:vante :k
- Adresse IP k Nombre qui :st automatxquement assigne a l'ordinateur pe l'internaute par#son:fournisseur d'acces Ikternet
lorsqu'il navigje skr in&ernot et qui permet de l':denti!ier.

-uCookie (Temoin dp conneqion) : Petik fichier stocke apres acceptxhion de l'internaute sur le disque dur de son ordinatyur.
Ce fichier pereet a un site web d'enregistrer des informatirns relativds a la navigation de l'internaute sur pes paies de ce si@e
et de faciliter l'%tilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

mrSite : Tout les s*tes internet appartenant ou emploites par le groupe SFR.fIl s'agit notamment du sitemsfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur leySite a tgut internaute qn'il soit ou non abonneha unm quelconque offre SFR.

Accee au Site :
L'acfes au Site est resezve a un usage strictement personnel.
SFR se re.er&e le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l#acces a tout ou &artie ju site.
Les conditions d'utilisatvonedu Site ai:si que les mentionp legaleswsona susceft!blps d'etre modifiees a tout moment et s:ns prepvis par SFR*
Utilisatiun du site
En ut;lisant le si,e, l'internaute s'kngage a preydre connaissance des mentions lbgales, respecter les dr;s*ntes conditions d'utilisation du Site et faire un usage scrictement personnvl du site.

Sous reserve des dispositions specif#ques appli%addes aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur ynterjet, notamment via le Site, seront c#nsizerues comme non confidentielles. L'internau;e autorise S:R ou l'une qfelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi t,ansmises.*
L'internaute peut peesonnaliswr sa page dkaccu@il a l'aide de oontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses&parametres#de prefere*ces dans un Cookie. Cette personnalisation doit rekpecter lts dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supxrimer le Cookie dans lequel ses p@efcr!nces sont enr:gistrees selon la puocedure detaillef m l'article "Cookies" des arezen:ep.

Lorsque le Site permet a l'in,ernaute d'envoyer&et/ou de publier des contwnus (textes, photographies, videks, etc.) de qutlque natuwe que ce soit, l'internautw s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et nx portent li atteinte aux droits des tyers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En pa%ticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractene pornographiqle ou pedophile, porter a la securite@ou a l'integrite d'un Etatkou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violrnce, au suicide, au racisme, a l'antisemitiske, a la xenophxfie, a l'homophob#e, fa-re l'apologiw des crimes de guevre ou des cr-mes contre l'humafite.

La souscription et lmutilisationodes Seqviczs font l'fbjet de cpnd%tions generales et df conditionl particulieres de vexts et/ou d'utilisation speqifiques.

Lirn vers d'axtres sltes
zl peut etre propese des liens depuij les Sites vers des sites tiers. Ces sites s,nt independants, SFR n'edite pas et ne controle pas cescsites. Les .iens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et mes sites. Des lo;s,qSFR ne saurait etre r.sponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites :u touo elements ou serviees presentespsur ces sites. Pgr ailleurs, ces sites sont s,umis a leurs propres conditioms d'utilisation.

Dlnnees oersonnelles
Crnformemens aux lgis et rerlementations frança:ses et europeennes en vigueurk SFR coleecte et traite &es donnees pe:sonnelles c,ecernant lescinternautes dans le cadre de leur nav#gation sur notre Site avoir notrx poljtique de gestion des cookies) et/ou de leur souscript%on a ses o,fres et services (voir conditions generalos d'abonnement ou &'utilisati%n afferentes).

Les donnees psrsonnellvs sont traitees par les societes d: Gr-upe ALTICE kt leurs prestataires. Elles sont susceptibles de *aire llobjet d'un transfert hors UE et sont conse!v@es pour la duree de la fourniture destservices et/ou ee la fizulite des trsotements specifiques.pPour txercer ses droits, l'internaute peuthadress.r un courrier mentionnant ses nom,byrenom, atresqe avec une copie da sa piece d'idvntite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONfCEDEd 20

SFR peut utiliser l'pnresse IP de l'internaut& s@ elle estime necessaire de faire respecter ses conditionsbd'utilisation ou de proteger ses serv.-es, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les interkautes
Afin d'a#eliorer le suivk de sa relation avec le client et d'as*urer un service personnalise, SFR peut -ollecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet.#A ce titre, lqinternaute dispose d'unedmoit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il teut exercer a t-ut moment par ecrit en y joignant son nom% son -renomg son pseudonyme utilise :ors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piese;d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commmnabtes Digitales - 16true Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memor-sation des identifiants de connexion de l'abonn, :
Lors ve l'identificatiov d'un abonnetsur un Site, s%il coche la ca:e " Reste; cofnecte ", la session reste.a active pendant soiqante (60) jours ou j!squ'a deconnexion de sa part (m&me ahres fermeture du navigateur ou arret de l'orlinateur). Il aura ai:si acces i son compse en ligne et/ou a sa messagecie sans s'identifier a chaqge fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un oodinateur public ou ,ui partager.ient leur ordinateur avec d'autres uti,isateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cootenus (photos, teetes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeufentpla propriete exclusivelde S&R et/ou dh;ses partenaires. L'internaute n'eht donc pas h;bilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus qar ea lob ou expressement autorises par leur proprirtaire.

Eq toute hypotaese, l'internpute ne peut realiser aucune ztilthation slionm.ire des kontenus du Site a titre onereux ou mratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute #evra contacter au preala&le SFR a l'mdre-se suivante afin d'obtenir l'aulorisation necessaire a cet efyet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 750.5 PArIS

Le non-oespect de cette interdics-on pxnt notammen. constituer une contrefaçon des dr:its de propriete intellectuelle ou une atteinte a#x droats de& personnes et peut a ce titre:engager la respozsabilite de l'internaute, y compris dans @e cadre c'une action penabe.

Loi applicable
Le Site est segi par la loi française. Lej presentes condidions generales d'utilisation et mentions legales sont souaises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiableh le litige serafporte devant les trxbunaux français conformement aux regles de competence endvigueur.
