SFR
Facture fictif nw. 396FEF854C
No. contfat associe : 918824

Objet : Relance de p*iement
Montant : 71.33 EUROS

Moyenyme paieme#t fictif chovsi : 
Carte blere: z372 4BDF 2A05


Vous pouvez rjtrouverhle detailnd: vos consomationsoa tout moment dans votre wspace client.

--

Mentions Legales
Inforeatioys Editeur::
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTbLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bois@ieu – 75015 PARIS ( telephone%: 01 85 06 -0 00 )

Societe Ano;yme au capitjl de 3.423.265.598f40 EUR
343 059 564 RCSpParis

Informations complefentaires :
Siret :r343 059 l64 00041
N° de TVA intrccommunautaireq(ou tIF) : FR 71 343 05e 564
AdE : 6120Z Telecommunications sans filgInformatrons Hebergefr
SOCIpTE!FRANCAISE DU RADIOT.LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – !5015 PARIS
aiege social : 16 rle Gal Boissieu –k75015 PARIS ( telepnone : o1 85y06 00 00 )
So@iete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56k RCS Paris

Di%ecteurs de la publication
SFR.&r : Gregory,RABUEL - Directeur Executif Grand Purlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut:lgfation dursite
Definitions
Il esz cozvenu d'attribuer ahx mots com@ençant par une majuscule, qu'ils soienn au plurie# ou au singulier, la definition suivante :

- Adresqe Id : Nombre qui est automatiquemect assixne a l'ordin%teur de l@internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'i- navigue sur hnternet et qui permet re l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatio- de l'internazte sur le#disque dur d: s;nwordin*teur.
Ce fichier permet a un sit; web d'enregistrer des informations relatiaes o la navigation de l'internau-e sun oes pages de ce site
et de faciliter l'utiiisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appa;tenant ouuexploites par le group; SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services propos!s sur le Site a tout internaune qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrekSFt.

,cces au Scte :
L'aqqes au Site est reserve a un @sage s,rictement personnel.
SFR&se reserve le droit de suspnndre, d'interrnmpre ou de limiter sans avislprealable l'acces a tout ou pqrtie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les#mentions legal.s son. susceptibles d'etre modifiees a tout momentiet sans preavas par SFR.
Utilisation du site
En utiliscnt le site, l'internaute s'e.gage a prendre connaisfxn;e des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personney du site.

Sous reserve des dispositions specifique-bapplicables .ux donnees personnelaes, toutrsqles inforjations transmises par l'internaute sur Intvrnet, notamment via le Site, seront consinerees comme ion conf&dentielles.xL;intjrnaute autorise SFR ou l'une quelconque de wes filiales a utiliser les informations fu'.l aura ainsl tragsmisxs.

L'internbute peut personntliser sa page d'accueil a l'aide de co!tenws :xt,rieurs au Site, en enregistrant oel paqametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respec:er les dispositions visees dans les presenths. Il pourra @galement supprimer le Cookie d%ns lequel ses preferenceo swntxenrxgistrees seloi la procedure detaille% a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitefpermet a l'vnternaute d'envoyem et/ou de publier des contenus ptexte&, photographibs, videos, etz.) de quelque nature que ce sxi,, l'inturya,te s'engage a ce que ced contenus respectent la legislation applicable etnne portznt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public etqaux bonnes mœurs tels que definis par.la legislation française.
jEn p&rtgculier, ces contenus@ne doi:ent pas prerenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tirritoire, qupluqu'il soit,airciter a la haine, a la violencw, au suicide, au racjsme, afl'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l#apologie des crimys de:guerre cu des crices contru l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de gonditions particulieres de %ente et/ou d'utiqisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Id peut evre prfpos, des-liens depuis les Sixes vers*des sites tiern. Ces sites sont indep&ndants, SFR n'edite pap et nr controle pas ces sites. ses liens vers to%s sites ne constituent, en aucun cas, un% approbasion ou un%partenariat sntre SFR et ceh sites. Des lors, SFR nl saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produitsd lturs publicitessou tous elements ou seyvices prcsentes sur ces sites. Par aillegrs, ces sites sont soumi% adleurs propres conditions d'utilisap:on.

Donnees personnel#&s
Conformement aux lois et reglement#yions françaises et europe%nnes mn @igueur, SFR colle.te etrtraite de. donnees personnelles concernant les int%rnautes oans le cadre de neur navigation sur notre Site (voir notre p&litixue de gestion des cookies) et/ou de le&r sruscryption a ses offxes et services (vtir uonditionsngenerales d'abonnement ou d'utilisati!n afferent:s).

Les donnees personne#les sont traitees par les eocietes du Groupe ALTICEset leurs prestataihes. Elles sgntasu!cepbibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des servi.es et/ou de la fifalite des traitements specifdques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier ment,onnant sesgnom, prenom, adresse ave; une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees per.onnell,s - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRmpeut utiliser l'adresse IP de l;internaute si elle estime ndcessairk de faire respectmr ses conditions d'utilisation ou de#;roteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suibi le sa!relation%avec le clieht em d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter leh echanges et mentions de se% seavices rhalises sur unternet. A cx titde, l'*nternau!e dispose d'un:droit d'acheh, de rectification.et de suppression des informations personnelles le cnncernanth qu'il peut exe&cer a tout moment par esrit en y%jkignant son nom, son prenom, son pseudonyme wtilise lors%de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identife a l'adresse#suivante : Dirjct;on des Communautes Di-itales - 16 rue GalsBoissieu – 7501k PARIS

Memorieation des j#entifiants dr connexion de l'abonne :
Loqs de l'identification d'un abonne sur un Sire, s'il:coche la case " Rester connjcte l, la session restera active pendant soixaqte p60i joyrs ou jusqu'a deconnexion de sa part (#eme apres fermeture do navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura a;nsc acces a son compte ev ligne et/ou - ga messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes uti.isant un orqinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisate&rs de ne pas cocher cetje case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenul (photos, textes, videy, son, eyc.) co@sultables sur le Site et/ou via les Services sont et dlmeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de s,s p-rtenaires. L'internabte n'est donc pas oapilitm a repr,duire, representer ou cimmepcialiser ces contenus en !ehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisbs par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aocuhe utilis@tios secondaire res conte;us du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prdalable SFR a l'adres&e suivant. afin d'obtwnircl'autorisatiol necessaire a cet effet : SFd, Direction de la Communication# 16 rue Gal Boissieu – 7501s PARIS

Leynon-respect de cette interdicpion peut notamment constituer one contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux drosts des personnes et peux a d@ titre engager lahresponsabilite de l'inter.ajte, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applikable
L# Site est re:i par la loi prançaise. res presentes;conditions generales d'utilisatponbet mentions legales *ott soumdses aupdroit français. En cas de differend et a defaut d'accnr# amiable, le litige sera borte devant les crmbunaux français conformement au! regles de competence en viuueur.
