SFR
Factu,e fictif jo. ED49805122
No. contrat associe : &53366

Objet : Mise en qemeare
Montanr : 148.06 EUROS

loy!n de paiemenc fictif choisi : 
IBAN, 92AynE5D0 2165


Vous pouvezuretrouter lexdetail de vos consomations a tout moment dans votre espact client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
S#CIoTE FRANCAISE %U RADIOTELEPHONE - SFReSiege social : 16 ruemGal Boissieu – 75015 PAvIS ( telethone : 01 85 06 00 00 )

Societe Aronyme ku capital de 3!423.265.59s,40 EUR
3e3 059 564 RCS Paris

Informations complementaires c
Sirnt : 343 0n9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tilecommunications jans fil
Inform!tions Hebergeur
SOCIETE FRANCAIzE DUuRADIOTELEPHONE - SFRf16 rue Gal Boissieu – 75015 PARdS
Siege social :b16 gue Gal Boi*sieu – 75015 PARIS ( telephone : 0z u5 06 00 00 )
Swciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,m0 EUb
343 059 564 RCS Pqris

#irecteurs de lh publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubfic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenujd'attribuer aux mots commençant pak ume majuscule, qu'ils soient au pluriel au au singulier, la definition su!vante :

- A#ressegIP s Nombre qui esf auttmatiquement assign- a -'ordinateur &e l'internaute par so, fournissnur d'acces Internet
lorsqu'ild&aviguetsur intarnet et qui permettde l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexeon) : Peyit fichier stocke apres acceptatiot de l'internaute sur le disqueidur de so# o:dinateur.
Ce fichier permet a un site web d'exrngistreh de. informations relatives a la navigation de lzikternaute sur les pages de ce site
et de fa;iliter l'utiliqation ulterieure du site web @ar le meme igternautey

- Site : Tous les sites internht appawtenant ok exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du:site sfrvfr.

- nervice f Ensemble de- services proposes suz le Site a tout internaute qh'il soit ou non abonnp a une quxlconque offre SFR.

pcces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage striltement personnel.
SFu se ieserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du dite.
Le: cozditions d'utilisation&dm Site:ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees g todt moment et san%apreevis par SFR.
Utilisatkon du si&e
En utili-ant le mite, l'intern-utn s'engage a prendre connaissance dev mention; legales, respecter les presentes con&itions d'utili,ation du Site et faire un usage sxrictement pers!nnel du site.

Sousjreserve des dispositions specifiques applicables sud donnees p;rsonnellez, toutes les infor,ations tra;smise! par l'internaute sur Internet, notammenz via le Site, seront cofsiderees comme non confidentiellesc L'internau;e autorise SuR ou l'une queltonque desses filiales a utiliser les unformations qu'il aurazabnsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa jage dxaccueil a liaide de contenus exteri#urs au Site, en enresistranz hes parametres de preferences;dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter lbs dizpositions v#sees dans les presentgs. Il p%umra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pbeferences sonn enregistrles :elon laoproce&ure detaillee d laarticle "Cookils" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'int.rnaute dienvoyer dt/ou de publger des contenus (t#xxes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'eegage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et de portent ii atteinte aux drbits des giers, ni a lyordre fublic qt aux #onnesemœurs tels qgg definis p;r la legislation françaisy.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de c@ractere pornographiwue ou pedobhile, porter a la securite ou a l:invegrite d'un Etat ol d'un tebritosje, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au vuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la .enophobie, a l'hmmophobie, faire l'apolozie despc,imes de guerre ouzdes crimes!clntre l'homanite.

La souscription etnl'utilisation des Services font l'objjt de corditions generales et de conditions partcculieres de ventexet/ou d'utilisatbon spec%fiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle p;s ces siaes. Les liens vers tous sites ne consti-uent: en aucun cas, une approbation ou uk partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre res;onsablesde l:urs contenus, leurs pr%duits, leurs publicgtes ou tous elements au servfces presentes sur ces site#. %ar ailleurs, &es sites sont !oumis a leurs propres co:ditionr d'utilisation.

Donnees pernonnelles
Conuormement aux lois en reglementations françuises et europeetnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees pzrsoanelles concexnant les icternautes dani le cadre de leurgnavqgation sur notre Sitew(voir notre politique de gesthon des cookies) et/ou di leqr souscription a ses offres et services (voir conditions geneuales d'abonnement ou d'udilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE nt leursdprestataires. Elle#ksont susceptibles df fairi l'objet d'uh transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specikiques. Pour exeraer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec ute copie de sa piece d'identite a : Servic; cbient SFR - donkees personnelles - TSA 101;1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser ;'adresse IP de l'internaxte si e!le estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger kes servjces, ses clienzs ou encorx sur demande kes autorites jusicioires.

Interactioe de rFR avec les internauteq
Afin d'ame!oorer le suivi de fa rilation avec le cliqnt et d'assurer un service personnylise, SFR peut collecter leswechanges et mentions de ses services rean!ses sur internet. A ce titr!, l'internaute&dispose d'un droit d'acces, da rectification et de sup,ression desfinformations personnelles le concernant,gqu'il peut exercer a tout moment par ecrit*en y jliginnt son mom, son prenom, svn pseudonnme utili#e lors de ses echanges avec SFR sur internet et l! copie de sa eiece f'i%entite a l'adresse suivante h Direction des Com;unaudes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –-75015 ,ARIS

Memorisation des wdentifiants de connexion de l'abonne :
Lorsade l'identificatiun d'xn abonne sur un pite, s'kl coche la aase " Rester connecte ",xla sessionhrcstera active pendant so,xante #60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres;fermeture du navigateur ou arrei de l'ordinatejr). Il auraeainsi accesha son coipte en ligne et/ou a sa messagerie @ans s'identifier , :haque fois.

Il est recom%ande aux a!wnnecx.tilisant un ordinateur publtc ou qui partagerauent leur ordinateur avec d'vutres utilisateurs de-ne pas cocher cotte case.

Prorriete de SFR
L'ensemble des yontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables skr le Site et/tuzvia les Services sont et d,meurent la bropriete exclusivende SFR etzou de ses paotenaiaes.tL'internaute n'est donc pas habiliwe a reprodjire, replegenter ou commercialiser ces contenus enwdehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur driprietaire.

En touke hypotheke, l'intgrnyute ne peut realiser aucune utilisation qecondaire des contenus duySite a titre onereux ou gratuit. Pocr toute realisation d'un linn avec lesSite, l'internau;e de@ra contactir au prealable SFd a m'adres@e suivante afin i'obtenir l'autorisation necessairo a cet effet : SFR, Directio& de la Communicatio&, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISa
Le non-refpect de cette interdiction peut notamrrnt constituer une zontrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et zeut a ce titre engager la rewponsabilite de l'internaute, y compris dans ld c!dre d'uye xction penale.

Loi applicably
Lx Site e.t regi parila loh française. Les prexentys conditions generales d'utilisution et mentions legales sont soum.ses au droit fran,ais. En%cas de differend et l defaut d'accord amiable, le litig: seraeporte devant les tribunaux !rançais conformement aux regles deecompetencefen .igueur.
