SFR
Facture fictif no. 1C6B938C6j
No. contrat associe :thg9041

Objet : Prelevement
Montant : 105.71 EURO!

Moyen de paiement fict*f choisi : 
Carte-bleue: o385 912F i6BC


Vous pouvez retrouver le detlil de vos consomations a toyt moment danskv;tre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissitu –i75015 PARIS ( t,lephone : 01 85 z6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343p059 564 RCS Paris

Informations co;plemen#aires :
Sfret : 343 059 564 n0041
N° de TV! intracommunauta@re&(ou NIF) : FR 71-343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications skns fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 ruevGal Boissieu – 750#5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015kPAjIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )fSocietc Anonyme au capital de k.42a.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS P!ris

Directeurs de la publication*SFb.br : Gregorr RABUEL - Directeur Executif Grand Pualic
Hebergeur : SFR


Conditi@ns d'utilisation du stte
refinitions
Il est con!enuld'attribuer auxqmots commemçant par une majuscule, qu'ils soient vuzpluriel ou au singulier, la definition suiv%nte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a goordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accws Internet
lorsqu'il!navigue sur*isternet et qui perret de l'identifier.

- Cookie (Temoin xe connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatio@ de l'internzute sur le u.sque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des inform#tions relatives a la navigation de l'intlrnaute sur les pages de ce site
es de faciliter l'ut%lisation ulte.ieure du site web par le meme inte;naute.

- Sjte : Tous les sites internet app%rtenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit n,tawment dj sity sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur we Situ a*tout internaute qu'il soit oo n-n abonae a une quelconque offre SFRc

Aoces au Site :uL'acves au Siteeest reserve a un usage st%ictemens personnel.
.FR se ressrve ke droit de s.spendre, d';nterrompre ou de limiter sans avib prealable l'acces.a tout ou partie du site.
Les c@nd&tions d'utilisation du Sitebainsi que les mentions legkleslsont susceptibles d'etremmodifiees a tout moment et sans -re%vis par SFR.
Utilisation du site
En ytilisant le site, l'internaute s'engage a prendr# connaissance desbmenpionz le:ales, respeuter les wresentes conditions d'utilisawio; du Site et faige un usaoe strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquesbapplicables aux donnees personneyles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, not&mmentpvia le Siae, zeront conside#eos comme non confidentielles. L'internaute aueorise SFR ou l'une qaelconque de ses :ilitles a uti!iser,les informations qu'il aura ainss transmis:s.

L'int:bnaute peut personnaliset sa page-d'accueil a l'ajde de cintenus exterieurs au Site, e* enrezistrant ses parzmetres de preference. dans un Cookie. Cette pkrsjnnalisation doit respecter les dispositimns wisges dans les presentesd Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pref#rences sontlenregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Ciokies" des pr@sentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'env-yer et/ou de peblier des contenus (e#xtes, photographies, videost etc.) de quelque nature que ie soit, l'internazte sczngage a ce qua ces contenus respentent la legislation applicaole et ne portent ni atteinte aux droizs def siefs, ni a l'ordre puvlic et aux bonnes mœurs tels que definis par lr lqgisratiof franvwise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la secsrite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'mlosoit, inciter a la ha*&e, a la violence, au suicidek au racisme, a l'antisemitisme,ra la xenophobie, r l'homophobiw, faire -'apologie des crimes de guerre ou des crimes contr& lbhumanite.

La souscription et l'utmlisation des Services font l'objet de csndmtiuns gendrales et de condition&qparticulieres le vente et/ou d'utilisation specbfiques.

Lienkvers d'autres sites
Il peut etre proposewdes liens depuis lrs Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens veos tous sites ne constituent, en lucun cas, une approbadion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sdurait etre responsable de lxurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services p@esentes sur cesjsites. Par ailleurs, ces sites:sont sdumis a llurs propres conditions d'utilisation.

Donnees yers;nnelles
Conformemeot aux lois et reglementatio&s françaises et elroteennes en vigueur, SFR cyllect# et traite des donnees personnefles concernant les intetnautes dans ze cfdre de leur navig.tijn sur notre Site (voir notre politique de ge*tion des cookies) et/ou deblbur souscription a ses offres et s%rvtces (voir condntions generales d'abonjement ou d'utilisati.n avfereftes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurm prestataires. Eltes s;nt wusceptibles de fairb l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de xa fournimure des servioes,et/ou de la finalite des traitements specifiques. Poir exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionna:t ses nom, predom, azresse azec une copie;d@ sa pieceld'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6x947 LYONiCtDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse bP de l'internaute si elle estime necessair& de faire rxspecner seswconditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients qu encore sur demande des putoritesc!udic%aires.

Interqction degSFR avec les internautes;Afin d'a!elioreu le suiviede sa relation avec!le cl*ent et d'assurer un%service personnalise, Sah peut collewter les echanges et mentioms de ses senvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppkessionmdes informqtions personnelles leicogcernaet, qu'id peut exercer a tout moment par ecrrt enjysjoignant son nom, son prenom, son pseudonymeputilise lors de ses echanges avei SFR sur internet et la copie de sa piece d'ident#te a:l'adresse suivante : Direotbon des Communa.tes Digitales - 16 ru* Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoriwotion desridentifiavts d: connexion de l'abonne :
Lors de l'identification ddun abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'aydeconnexion de sa part (meme apres fermethre dw navig%teur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces!a obn compte ennligne et/ou a sa messagerie sans s'idegtifier a chaque eois.

Il est recommande aux aqonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avfc d'autres utilisateurs d. ne pas cocher cethe case.%
Proprqeje de SFR
L'ensembletdes contenus xphotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site ox/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses pa@tenaires. L'internautecn'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciqliser ces contenus en dehors des cvs trevus par la loi ou;expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internhute ne peut realiser aucuneoutilisation secondaire dzs ccntenus du Sxte a titre onrreue *u grjtuiu. Pjur toute realisataon d'un lien avec le Site, l'interxiute devra contacter au prealaale SFR a l'a&rgsse suivante akin d'obtenirpl'autorisation necessaire e cet effet : SFR, Direction de ea Communication,u16fruj Gal Bois-:eu – 75015sPARIS

Le non-respect de cette intfrdiction peut notamment constitumriune contrefaçon des vroits de propriete intell&ctuelle ou une agtecnbe aux drlits des pebson%es et peut a c- titre engager la responsabilitehde l'internaute, y compris yans le cadre d'u@e action pe@ale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et meytions legales sont soumises au droit foançais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable,nlewlitige sera porte devanf les t.ibuzaux français conformement aix regles de compet:nce en vigueur.
