SFR
Facture ficiif noo 595E9FBC58
No. contrat associe : 268227

Objet r Mise en demeure
Montant : 46.21 EUROSn
Moyen de paiement fictifxfhoisi : 
IBAN: 6C0F D6B4 5D62


Vous pouvez retrouver le den.il de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

#-

Mentions Legales
Informations Eddteur %
SOCIhTE FRnNCAISE DU RA,xOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleuhone : 01 85 06@00 00 )

qociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40hEUR
343 059 564 RCS P@ris

Informations cojpleme#taires :
Siret : 343 059;564 00041
N° de TVAgintracommuzautairi (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans .il
Informajxons&Hebergeur
SOwIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501d PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PnRfS (rte*ephone : 01 85 06p00 00 )
Societe,Anonyme au cauital de 3.423.%65.598,40 EUR
343 059 564 RCScParis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUsL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SbR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'@ttribuerwaux mvts commençant par une majuscule,squ'ils soient au pluriel ou au songulier, la definition suivante :

- .dresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne.a l'fudinateur de l'indernaute par son fournisseur d'.cces pnternet
lorsqu'il navigue sur i;aernet et nui pmrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de con*exion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sonsordinateur.
Ce fichier qegmet a un site web d'enregistrer des in:ormations relatives a la navigation de l'internahte sur les pageswde ce hite
et de faviliter l'utilisatiog;ulteeieure fu site web par lefmeme internaute.d
- Sits : To.s les sites anternet appartenant %u exploites pyr le groupe SFR. Il s'zgit notammentzdp site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le ;ite a tout inte#naute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.@
Acceh au Site :
L'acces au Sige est rnserve a un usage strictement tersonnel.
SFR sw r*serve le droit de suspe!dre, d'interrompre ou de limiter sans avjs prealable l'acces a tout tu partie du si@e.
Les condi&ions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles dcetre modifiees a tout moment %t sans preavis par #FR.
Utilisation du site
En utilisant le sitex l'internaute s'engage a precdre connaiss*nce des mentions legales, respecter les presentes conditi@ns d'utilisatioj du Site et faire *n usage strictement per,onnel du site.

Sous:reserve des #ispositions specifiques applicabler aux donnees p*rsonnellos, toutei les informationp tracsmises parpl'internautr sur Internet, notamment via le Site, seront considereemecomme nwn confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque ub ses fkliales a utiliser les informbtions qu'il aura ainri transmi!es;

L'internaute peut personnaliser sa pag, d'pccueilya l'aide de &ontenus exterieurs ju!Sitea en enketistrant ses param&trps de preferences dans un Cookie. Ceite gersonnalisation dolt respecter les dispositions visees da@s les presentes. Il pourra egale-ent supprwm%r le Cookie*dans leq-el ses preferences sont enregistrees selon la hrocedure retaillee a l'article "Cookies"ydes presentex.

Lorsque le Site permet a l'gnternaute d'envoyer et/ou de publier des conte!u. (textes. photographifs, videos,tetc.) de quelqux nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectdnt *a legislation applicable e; ne portent ni atteinte aux oroits des tie@s, ni a l'ordre public et aux bonnes mqurs tels que definis par la legislation françaisi.
pEn parti:,lier, ce,ncontenus ne doivent pas ,resenter de caractere pornogr%phiquecou pedop.ile, porter a la secukite ou a l'iytegrite d'un Etmt ou d'un territoire,u&uel qu'il soit, i.citer a lashaine, a l: violence, @u kuicide, au racil;e, v l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homopr-bie, faire l'apolokie des crimes de guer;e ou den crimesccontre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dee Services pont l'objet de coqditions generales et de conpitions particulieres de vente et/ound'util*oatiof specifiques.

Lien vfrs d'autresjsites
Il peut etre propose des liens;depuis re; Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRin'edite pas et ne controle pas oes sites. Les liens iers tous sites ne constituent, en aucun cag, u:e aphrobation ousun partenariat gntrn SF@ et yes sites. Des lors, SFR xe saurait etre responsablexde leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elembnts ou services presentes sur cas s-tcs. Par ailleurs, cep sites sont soumis a leurs propreo conditrons d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement auk lwis et reglementations françaises et europeenrer en vigueur, SFR colxecte#et traite des donnees personnelles conc&rnant les internautes dans le cadrd de#leur navigation sur wotre Site (voiv notre politiqie de gestion des cookies) et/ou :e leur souscrepjion a ses offres et servicew (voir conbitions generales d'abonneqwnt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont&traitees par les socmetes !u Groupe ALTICE et leur- prestataires. Elles sunt suscepbibles de faire l'jbjet d'un transfert vors UE et sont conservees pour la buree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitemenws ipecifiqves. Pour exercer ses droits, l'internajte peut ldresser un courrier mentionxant ses nom, prenom, adresse avec une copne de sa pi%ce djidentite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEXv20

SFw peut gtiliser l'adresse IP de l'internaute si elle esqime %ecesseir# deqfaire respecter ses conditi;ns d'utilisatio! ou de proteger pes serv%ces, ses clients ou encore sur demtnde des autoqites judirvaires.

Igteraction de SFR avec mes internaures
Afin d'amelworer le suivi de sa relation avec be client e@ d'assurer un service personnplise, SFR:pept collecter les echanges et mentions demses services realises svr internet. A ce titre, l'internwute dispose d'un iroig d'acces, de rectification et xe supprsssion des informations iersonnelles le concernant, qu'in peut exercer q tout moment par e,rit en % joignan; son nom, son pr,nom, son pseudmnyme utilise lors de;ses echanges avec SFR -ur inter,et et lakcopie de sa piece d'aden&ipe a l'adresse suivante : Direcdion des Commtnautes qigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISk
Memorisati*n des identifiants de%conncxion de l'aeonne :
Lors de l'idintification d'un abonne sur un Site, s'il coche la casek"aRester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) b;urs o% jusqu'a decomnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)v Il aura ainsi acces a son&compte en ligne et/ou a so messagerie sans s'identifie: a chaque fois.

vl as- recommande aux abonner udilisant un ozdinateur publxc ou qui partageraient ldur ordinateur aveo d'autres utibiszteurs de ne pas cscher cette case.

Pro;riete de SFR
L'ensem.le des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabqes sur le Site e*/ou v:a les Sarvic&s sont !t demeulent la propriske exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute r'e@t dozc kas habilite a reproduire,zreprese!ter ou commercialiseb ces contenzs en dehors des cas!prev%s par la loi ou exprvssement autorises par leuw proprie;aire.

En toute hypothese, l'internaute ne p&ut realiser aucune utilisaiion secondaire des contenus d@ Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisstion d'un lien avec le Site, lhinternau#k devre contacter au prealable SFR anltadrejse suzvanji afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de ha Cbymunication, 16 rue:Gal Byis*ieu – 75015 P%dIS

Le non-respect de cette interdiclion peut nztamment constivuer une contrefaçon des droihs de prwpriete intellettuelle ou une atteinye aux .roits des pcrs@nnes et peut a ce titre engager la resp.nsabilete de #'insernaume, y comprks dans le cadre d'unw action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par le loi française. Les presentes conditions gene,mres d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige ssra porte devant les tribunaul français conformement aux regles de comprtence en vigueur.
