SFR
Facture fictif noq 315c24AFhF
No. coxtrat associe : 1c32c4

Objet : Prelevement
Montant : 147.69 EUROS

Moyen de paiement fictik choisi : 
IBAN: 5A0D 5B33 D12B


Vous pouvez rezrouver le detahl depvos c*,somations a tout moment dansdvotre espace client.

--

Mentions Legales
Iqformationm Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU R;DIOTELEPHONE - SFR
Siege sociql : 16 rue G;l*Boissneu – 75015 PARIS ( telepzoney: 01 85 06 00 00 )

jociete Anonymekau c*pital de 3.423.265.598,40 EUR
34j 059 564 RCS Paris:
In&ohmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fol
Infzrmations Hebergeur
SOCIETE FRyNCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFy
16 rue Gal ooissieu – 75015 PARIS
Siage social : 16 rue Gtl Boissieu – xi015 PARIS ( tclephone : 01 85 m6v00a00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa@is
:Directeurs d! la publication
SFR.fr : Greeory RABUEL - Directeur Executif Grind Public
Hebergeur : SFR
;
;onditioms d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuet !ux mots commençant par une majus.ul@, qu'ilt soient au pluriel ou auosinguliir, la definitionmsuivante :
:- Adresse IP : Nombre qui est automatiyuement assigne a l'ordinateur de p'internaate par son fournisseur d'acces Internet
l@rsqu'il na@igue sur internet e;.qui pxrmet de l'identifier.

- Cookiem(Temoin de connexion) : Petit fichi;, stjcke apres acceptation de l'inteanaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cevfichier permet a un site web d'enregistrer des infodmations relatives a la ndvigation dezl'internaute sur les pages de ce sitc
et de faciliter q'utilisation ulterueurp dy sit& web par lo mema internaute.

- Site : Tous oes sites intern&t appartenant ou kxploites par le groupe SFR. Il s'agit notamm,nt &u sile sfr.fr.f
- Ser@ice : Ensemble des sdr@ices proposes sur le Siteya tout ipternaute qu'il soit og non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitep:
L'qcces au Si.: est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reser@e le droit de s#spendre, d'interrompre ou de liziter sans avis prealable l'awcesva tcut ou partie du site.
Les conditio#s d'etilisation du Siue ainqi que les mentions legales sont susceptibles d'etre:modifiees a tou, moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utiliq%nt le site, l'intecnaute s'engage a prcmdre connaissance des mentions legales, respecte, les presentes conditions d'utilisation du Site et faire ux ohage strictement personnel cu jite.

Sous reserve dzs disposiqions specifiques applibables*aux donnees personnexles, toutes les inrormations transmisbm par l'inte:na&te su* Interneti notamment vihsle Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise*SFR ou l'une quelconque de ses filia&is a u@iliser lus&infmcmations qu'il aura ainsi transmises.

L'izternaute peut personnaliser sa page d'adcueil a l'aide dexcontenus exterieurs aukSite, en enregistuantrses parametres de prrferences dans un Cookip. Cette personnalisation doittrespycter lls disposimioas visees dansvles presentes. Il pourra egalemedt supprimer &e Cowkie uans lequel ses p%eferences sont enregisttees selpn la procedure de%ailmee a l'article "Cookies" des presentes.f
Lorsque le Site znrmet a l'internauke d'envoyer et/ou de publ!er deh-contenus (textas, photographies, videos, etc.) de quelque naturqlque ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenum respecte!tila ldgislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a q'ordre public et aux bonnesgmœurs tels qme dezinis par la legislationufrança#se.

En particulier, ces cbntebus ne doiveft jas presenter de caractere pornographique ou pedophmle, porter a la decurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrixoire, quel qu'ilgsoit, inciter r la haine, a lu violence* au s,icide, au racisme, a l'antisemitjqmej a la xenaphobie, a l'homophobie, faire l'apologik des crqmes de gucrre ou des crimes coxtre l'humanite.

Laesouskription et l'utilisation des !ervices foat l'objet de con@itious generales et@de conditions particulieres de zente et/ou d'utilisatxon specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sfteo ters des sites tiers. Cec sites sont independants, SFR n'edite pas et ne control% pas ces sitesn Las liens versp,ous sites ne bonstituent, bn aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne#saurait etre respopsable de leurs konten*s, leurs prodkits, ieurs publieites o, tous elements ou serviges presentesesur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres monditions x'utilisation.

Donnees personnelles
Confvrmement aux lois et rzglementapions françtises et europeennes en vigueur, SFR collectecet traite dek dovnees personnelles concernan, les i.ternautes dans le cadre@de leur navigation sur notre wite (voirgnotre politique derge,tiom des cookies) et/ou de leur sojscriptionua ses offres et services (voir conditioms generales d'abonnement ou d'utililation aff*rente#).

Lec donnees perso;nellfs sont traitees par les societes du nroupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesesont sus!eptibles de faire l'objet d'unetransfert hors UE et sont conservees pour la duree de ra foarniture!des services et/ou de la finalite des traitementr specifiques. Pour exercer ses dromts, l'interngute peut adresser un courrihs mentionnant ses kol, prenom, adresse avec une coqie deksa piece d'identite a : Ser:ice client ;FR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69d47 LYON CEDEX 20s
oFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estimecnecessaire de faire respec,er ses conditions d'utilisation ou -e proteger ses services, ses clients ou encore sur demands des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les interlautes
Afin d'amekiorer le suivi de sa relaeion abec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les ech@nges et mencions de ses services realises sur inte!net@ A ce oitre, l'internaute dispose d'um droij dsacces, de rectification et de juppr;ssi%n des inf:;mations personnelles le csncernant, qu'il peu- exercer a toit moment par ecrit en y joignant son nom, sonpprenom, son psnudonyme utilise lors de szs echanges avec SFR sur internet et la -opie de sa piece djidentiteqaml'adresse suivaxte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationudes identifiants de connexion de l,abonne :
Loqs de l'ide#tificaoion d'un abonne sur un Site, s'il cocxe la-case " Rester connecce ", la srssion sespera active pendant soixante (60a rours ou jusqu'a degonnexion de sa part (meme apreshfermeture du navigateuu ou arret de lnordin!teur). Iltaura ainsi acces a son compte en lidne et/ou d sa messagerim sann s'ieentifier:atchaque fois.

Ilses* recommunde aux%abonnes utilwsant un ordinateur public oukqui parta:eraient leur ozdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cwtte case.

Prooriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, #idea, son, etc.) censultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete esclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cesscontenus en dehors des cas prevus par la loi o@ expressement autorise# par leur proprietaire.

En toute gypothesr, l'internarte ne peut realiser ancunecutilisation secondaire des contekus sh iite a titrexonereux ou gratuit. Pour touto reajisation d'ug lien*avec l% Site, l'internaute deqra cont&cter au prealablj SFR a l'adresse s!ivante afin d'obtenir lcautorisationrnecesyaire a c:t effet : SF*, Diriction de la-Communicationw 16 :ue Gal Boissieu & 75015 PARIS

Le non-respect de cette int!rdiction peut notamment constituer une contrefaçon des@droits de propriete intellectuelle lu une atteinte aux droits des perscnnvs et peut a be titre engager la responsabilite de l'internaute, y corpris dans le cadre d'uxe action penale.
vLoi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales z'utilisation et mentions %egales %*nt soumiser au droit frajçaas. En:cas de differend et a defaut d'accord aminble, le litige srra porte devfnt les tribunaux franç;is canformemedt aux reglessde competence en vigueur.
