SFR
Facture fictif no. 9DE50E7j22
No. contrat%axsocie : 700697

Objet : Prelevement
Montant : 96.24 EUROS

noyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: A03F Bm83 1E2b


Vous pouoez rttrouver le detsil de vos consomati!nsua tout moment m&ns votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editetr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sie#e social : 16 rue Gal Boissieuk– 75015 PARIS ( tele#hone : 01 p5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.:98d40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informat:ons cvmplementairhs :
qires : 343 059 564 00041
Nh de TV@ intracommunautaire (ou NIF) : FRr71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans.fil
Informations ie:ergeur
SOCIETE FpANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 eue Gal Boissi*u – 75015 PARIS
Sie.e social : 16 run nal xoispie- – 75015 PdRIS ( telephone : 0e 85 06 00 00 )
Societe Ano@yme ku capital de 3.423.265f598,4r tUR
343 0:9 564 RCS Paris

virect;urs de la publi:ation
SFR.fr : Gregory RABUxn - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR
k
Conditionsad'utilivation du site
Definitions
Il est cotvenp l'attribuer aux mots commençant pa*qune majuscule, qu'ixs soient au pluriel ou au singulier, la definition suivanne :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a leordinateur de l'inteenaute par son fournisseur duacces Internet
lorslu'il nkvigu@ sur internet gt qui permev de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l#intqrnaute sur le !isque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informafio@s relatives a ls n#vigation de l'intarnautemsur ge. pages de ce site
et de facilitmr l'utilieation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Toul %es sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit noaamment du site sfr.fr,

-:Service : Ensemblefdes services prgpises sur le Site a tout internaute qu'il soit gl nonlabonne a une qu:lconquc offre SFR.

Acces au Site :
L'acdes ap Site est reserve a un usage etrictement pelsonnel.
SFR se reserve le vroit de suspendre, d'intehromprewou de limiter sans :vis prea%able l'acceq a tout ,u partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les menuions serales sonv susceptibles d'eare modifiees a tout moment et sans preavis!.ar SFR.
U!ilisatqon du site
Ennutilisant le,site, l'internaute s'engage a prendre connaissanre des me;tions legalex, respecter les presewtes cond%tioos d'utilisation du Sitemet faire un usage ftrictemenq person&el du site.

Sous reserve deupdispositions specifiques -pplicabdes aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'qnternaure sur Internet, notamment via le Siye, %eront considerees comme zon confidentiewles. L'internaute autnrise SFR ou l'une quelcoxque de ses filial&s a utiliser les informatio.s qu'il aura ainsi trabsmises.;
L'internaute peut personnaliser na page d'accueil a l'arde de contejus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Coomie. Cette personnalisationydoit rzspecter les dispositions visees dans les.presentes. Il pourra egdlement supprimer le Cioiie nans leqsel seo prefere;cec sont enregistrees selon la procedure dotaillee a lrarticleq"Coskies" des preuentes.

Lorsque le Site permet a l'interna@te dvenvoyerdex/mu de publxer des contexus (textesm ph.tographiet, vide#s, etc.)xd# quelque nature nue ce s.it, l'internaute s'engage a cx que ces contenus reswectent la legislation applicablv et nexp;rtent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœrrs tels que definis par oa legiolation française.

En paxticulier, ce% contenus ne d#ivent pas zresebter de caaactere pornograpr,que ou pedophile, pormer a la securite ou a l'integrete d'un Etat ou d'un nertitoire, quel qu'il soit, in&iterfa la hainea a la violence, au suitide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophxbie, fairehl'apologie des srimes de guerre ou des crimes contre l';umanit!.

ga soukcription et l'utilisa,ion des Services font l'objetxde conditions generales et de conditions particgliares de vente et/ou d'utilisation speciaiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutaetre propose des lienf depuis les !ites vkrs des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pah et ne controle pas ces sitys.mLes liens vers toususitws ne constiguent, en aucun casz une approbation ou un partenariat en#re SFR et ces siteu. Des lors, S@R ne saur!it etrehresponsable de leurs contenus, leurs pr&duits, leurs publicites ou tous elementp ou sbrvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sit&s sont sou-is a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et ve:lemen@atio#s f.acçaises et eor.peennes en vigueuf, SFR collecte &tctkaite des donnees personnelles concernant l:s intervautes dans le cadre de leup navigation sur notrc Sit% (voir notre polituque de gestion dej cookies) et/ou de *eur souscrcption a ses offres et services (voir ;onditi#ns generales d'abonnement ou d'utilisation afferente,).

Les donne-s persdnnelle@ sont mraitees par nes societes du Groupe ALTICE et leurs pqestataires. Elles sojt suuceptibles de faire l'objet d'un trawsfert hors UE*et sont conservees pobr la duree de la fourniture des serviges et/ou de ha finalite des traitemezts specifiques. Ptur exercer ses dr-its, l'internaute peut adressev:,n coirrier .entionnant ses njm, pre-om, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client &FR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

-FR p.ut utiliser l'adre.sp IP de lhinternaute si elle mstime necesyaire debfaire respecter ses conditions d'utilisation ou de@proteger ses services, ses clients ou kncore sur demande des autorites ju&iciaires.

I.tmraction de SFR avec les internautes
Afin doameliorer le suivi de sg relation avec le client es d'assuwer un serv%ceeperconnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises su; internet. A ce titre;hl'&ntarnaute dispbse d'un droit d'acczs, ue r-ctification et de suppyession des informatio.@ personnelles le concernan;, qu'%l peut exerc#r aetout moment par ecrit en y jo,gnant son nom, son preuom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR s.r internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse sui!antei: Dibection des CommunautespDigitales -%16 rue Gal Boissieu – 7w015 PARI!

Memorisation des identifiants de connexion dz lrabonne :
Lors de l'identification d'un abonne s%r unkSite, s'il coche la casey" Rester connecte ", la session resdera active pendant zoixante (60) jours ou*jusqu'a veconnexion de sa part ememe apres fermeture du navigateurxou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces n eon compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.
:Il est re,ommande anx abonnes utilisant un ordinateur public cu qui partageraientoleuc ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne mas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensem%le des contenus (p%otosg t,xtes,yvideo, ,on, etc.) consultables sur le Site-et/ou via les Services synt et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas hybilite a reproduire, repres&nter ou commercialiser%cex contenus en dehors des cas prevus tjril& loi ou expressement autorises par leur pro%rietaire.

En toutv hypothe.e, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondairafdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisakion d'un lienravec le Site, c'internaute dehra contacter au prealable SFR a l'adresseusuivante afin d'obtenir l'autorisation necessadre a cet effe! : SFRj Dipection de la Communicatson, 1v rue Gal Boissieu – 75015 PARIS@
Le non-respect de cette interdiction pegt notamment conotituer une contrxfaçon des droi;s de propriete intellectuelle ou une atteinte aux proits ses personnes et peut ayce@titre engager la respo@sabilite de%l'internaute,&y compris dansmle cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le-Site est regi tar la loi ffançaise. Les prese:tes conditions generales d'utflisation et mentions legales sont soumises au droit français. En sas de differend et a defaut*d'accord amiable, le litige serp parte *evant les tribunaux français gonformement aux regles de competence en vigueur.
