SFR
Factare fictif no. -69FD7F:!F
No. contrat associe : 155259

xbjet : Relance de paiement
Montant : 141.2 EUiOS

Moyen%de!paiejent fictif cvoisi : gIBAi: !BD2 6899*7C5F


Vous pouvez retrouver le detapl de vo, consomationzfa tout moment dans votre espace client.

--:
Mentions Leyales
Irformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siere@social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAiIS ( telephone : 01 85 06 s0 00 )

Sodiete Anonymc au capitml de 3.423.*65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemintaires :
Sivet : 34t 059 564 00i41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : dR 71 343 0u9 564
APE;:n612lZ Telecomm@nicatiozy sans fil
Infor&atijns Hebyrgeur
SOCIETEjFRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - S:R
16 ruf;Gal Boissieu – 75015 !ARISlSmegersocial : 16 ruezGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cazital dep3.423.265.598,40 EU*
343 059 564 RCS Parbs

Direitesrs de ld publicatioqbSFR.fr : Gqegodt RABUEL - Directeur Executif Grand Public
lebergeur : SFR


Conditions d'utilisbtion du site
Definitio%s
hl v-t convenu d'attri#uvr aux mots commençant par une majuscule, qu'ile boient af pluriel ou au singulier, la definition suivante :.
- Adyesse IP : Nombre qui ;st automati-uementgassigue a l'ordinateur di c'internaute par son fournisseur d'accfs Internet
lorcqu'il navi%@e sur inteonet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (aemoin de connexion) : Petit fichier stocke aprespacceptation de l'internfutb suz le disque duq de son ordinaterr.
Ce fichier hermetkakun#site web d'etregistrer des informations relatives a aa navigation de l'internaute sur les pages de ce cite
et de faciliter l',tilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intehnet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agdt notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non aborne a une quelcon&ue offr- SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usame strictement personnel.
SFR senreserve le droit d; suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'ucces a tout ou parrie du si@ei
Les conditions d'utilisation.du Site ainsi qu@ les mentions legales@ront susceptibles d'etre modifiees a tout zoment et sans prxavis par SFR.
Uti&isatiol d: site
En utilisant le site,#l'internaute,s'engage a prendre co*naissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage stricte&ent personnel du site.
wSous reserve des dispositions specifiques applic.bles aux donnees personnelles, toutes les inforkations transm*ses par l'intfrnaute sur Internete notamment via le Site,mserono considerees comme non confidentielles. L'internautu autorise SFR ou c'ude quelconque de ses filialessa utiliser les informations qu'ij aura,ainsi transmises.

L;internaute peut personnaliser sa page y'accuoil a l'aide de contenusdexterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette#personnal-satxon doit respecter les dispositions vi#ees dans yes presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefefences sont enregistrees selon la procedurq detaillee a l'article "Coosies" des presenteu.

Lorsque lekSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) %e quellue nature que ce soit, o'internaute s'enfage a ce que ces contenus respectvnt la legislation applic%ble et ne portent ni atteinte aux droits dds tiers, ni a l'ordre pmblic et aux bannef mœurs telsxque definis par la l@gislation française.

En particulier, ces cogtenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, pocter a la securite ou a l'integrite d'un Etat oujd'un territoire, q&.l qq'il soit, iuciter a la haine, a la violence, au su,cide, au ranisme, a l'antis-mihisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie kes crixys de gue&ne ou des crimes contr, l'humanite.

La soumcription :t l'qtilisation des Services font l'objnt de conddtions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specihiques.h
Lien vers d'autrhs sites
il peut egre pr#posg des liens dgpuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepeddants, SFR n;edide pas et ne controle pas ces sites. Les liens vprs tous sites ne conwtituent, en aucun cas, fne approbation ou un partenariat entre SFR et ces sifes. Des lor,, SFR ne saurait etfe responsable de leurs:contevus, leurs prodjits, leurs publicites ou toss elements ou services presentes sur cms sitec. Par aillrursb bes sitvs sont soumis a lguys propres condijions d'uti!isati,n.

Donnees persgnn&lles
Conformement aux loi, et reglementations françaises et europee@nes en vi-ueur, SFR co@lecte et traite des donnees yer:onoeqles concernant les internautes dans @e cadre de leur na%egation sur notre Site (voir notre politiquepde gestion des cookies) et/*unde leur souscriwtion a ses offres et services (voir conditione generales d'abonnement ou d'utioisrtion afferentes).

Les donnees personnx,lespsort traitees par lvs societes du Groupe ALTICE et!leurs p#estataires. Elles sont susc@ptibles de faire g'objet d'*n transfert hors UE et sont conservees pour la duree de @a fourxjt#re des !ervices et/o# :e la finalite des traitements specifiques. Pour exerce. ses froits, l'ieternaute peut ldresser un courrier mentionnant %es nom, prenom, adresse ahec unt copie de sa piece d'idenpite a : Servic# client SFR -!donnees personnelles - TSA 10101 - 699*7 LYON CEDEX 20

SFR peut ut#liser l'adresse IP de l'i!ternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servzcesp ses clients ou encora sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec ies internautes
Afin d'ameliorer le sui@ivde sa relation avec ze mlient et d'assurxr un service personnalisw, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'akcesk de rectificaqion et de suppression;des informarion@ personnelles le concernant, qu'il peut exe%,er a tout moment par ecrit en y joignant son no;, son prenom, soe pseudonyme utilise lors de xes echanges avec gFR sur internet et la cophe de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Commknbktes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PArIS

zemoris!tionades identifiwnts de cdnxexion de n'abonne :
Lors de l'ddentification d'un abonne sur un Sita, s'il cochg,lascase " Rester.connecte ", la sessixn rester& active pendant soixanl; (60) jours ou jusqu'a deconnexion dp sa part (mexe apres fermeture du navigateur ou arret de l'omdinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagezie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnlsyutilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinat!ur avec d'autrxs utilisateurs dm ne pas focher cette case.
iPropriete de SFR
L'ensemble dns contvnus (photosg textes, video, son, etc.) cnnsultables sur le Site et/ou vwa les Services ebntqet demeurent la pgoprietedexclusivd de SFRset/ou de sev partenaires. L'intern;u-e n'est donc pasxhabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces co&tenus en dehors des cas prevus par la loi ob expressem*nt autorises par leur proprietaire.z
En toute hypothese, l'inaernaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenuc du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lisnkavec le Site, l'internaute devra ctntacter au!prealable SFR a l'adresse su*vante afin d'obtekir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de ladCommunicawioo, 16brue Gal Bmissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdictxon peut nokamment cpnstituer uqe contrefaçon des droiys deepropriete intellectuelle ou une atteinte a!x droits des personnes kt peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans lc cadre s'une action penale.

Loi applicable
Le Siteieit rgge par la loi françaiser Les pres%nteq conditions generales d'utilisation etsmentions legales sont soumisea au droic français. Enfcfs de differend et a defigt d'accord amiable, le litigessera p:rte devant ses tribuzaux français conformement asx regles de competebce en vigueur.
