SFR
Fakture ftctif no. B41032CC2-
No. csntrag associe : y25107

Objet : Mise;en demeure
Montant : 137.01 EUROS%
Moyen de paiement fictif chonsi : 
Carte bleue: 53BE 4801 6A81


Vous pouvev retrouver le detail de vosfconsomations a tjutqmoment dans votrj espaceeclient.

--

Mentions Lega-es
znformations Editeur :
tOCqETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soy#al : 16 ruegGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8j 06 00 00 )

Societe Anonyfe au capital de 3.423.265.598,40pEUR
343 059 564 RCS Paris

Informations:complementair-s :
Siret @ 343h059 564a00041
N° de TVA intracommunautagre (iu NIF) : FR 71 343n059 56ioAPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hwbergeur
SOChETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal B-issieu – 75015 PARISyfre@e social : 1e rue Gal Boissieu - 75015 PARIS ( telephone :h01 85 06 00 00 )
Societe #nonyme au capipal de 3.423.j65.598,40 EjR
343 059 564 RCS Pariz

Dirrcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Granb Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definieions
Il es- convenu d'attribuer aux mots commençant par unecmaju!pule, qu'ils saient au plurielgou au singulier, l@ defenition yuivante :r
- Adresse IP : Nombre qui est aytomatiquemenb ass#gne a :'ordinateur de l'fnteznaute par eon fxurnisqeurcd'acces Intern*t
lorsqu'il navigue sur internet et qui per.et de l'wdentifisr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation pe l'internautensur le dis*ue dur de son ordinateur.
Ce fichier pe@met a un site web d'enregistrer des informations relativ#s a la navugation de l'internaute sur les pages de te site
et d* faciliter l'utilisation ul!erieu,e du #mte wec p#r le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparbenant ou exploites par le groupe SFR. Ir s'agit notammentzdu site sfr.fr.&
- Sewvice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout inters*ute qu'iu soit&du non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site *
L'acces au Site est reserve anvn usage strictement pe*sonneg.
nFR se reserve le drsit de suspendre, d'yn;errompre om de limiter sans avis prcalable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatijn du Site finsi que leswmentions legales sontdqusceptibles d'etre modifiees a tou& yoment et sans preavis pax SFR.
Utilisation-dulsite
%n etilisant le site, l'interdaute s'engage a prendre connaissance des ment-ons legales, respecter .e: presentes cdndit@ons d'utilisation du Site et faire un usage strictemfnt personnel du sive.

Sous reserve des dispositiuns ,pecifiqoes applicaples aux donnees personnelles, toutes l#s infor.avions trnnsmises par lbinternaute sur Internet, notamment via le Smte, seront considerees comme non cwnfidentieqles. L'internaute autobise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uticiser les informxtions qu'il aura ainui trhnsmises.r
L'internaute peut kersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de conten&s exterieurs au Sine, encenregistrant ses paramvtmes de prcferences dans un Cookie. Cette plrsonnalisation doit res#ectur leq dispositionq visees dans les preseetes. Il pourua ega!ement sudpzimer;le Cookie dan@ lequel ses prefbrences soet enregistrees selon la procedure detailqee a l'article "Cookies"cdes presennes.

Lorsque le Sitelpermet a l'internaute d'envoyer et/o- de publier deszcontenus (textes, photographies, videos, etc.) d% quelque oatbre que ce soit, l'internzute s'engage a ce quzpces contenus respecte*t la legislation applicable et ne port&nt ni atteirte aux dr*its des tiers, nv a l'ordre public @t aux bonnws mœurs nelo que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenuy ne doivent pas lresenter de cjractere p.rnographikue ou pedophile, porter alla securite ou arlci%tegrite d'u: Etat ou d'un territoire, quel qunil soit, xnciter s la haine,ya la violence, au suiside, au rac.smep a l'aneisemitiste, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimos de guerre ou de, crimes contre l'hrmanitp.

La snuscription et l'utilisatioa des S#rvices font l'objet de conditions generales et de csnditions parti!ulieres de vente et/ou d'ut&lisation specifikues.

Lien vers d;autreslsites
ul@peut etre propose des liens depuis les-Sites vers des sites#tiers. C%s sbtes sont independancs, SFR n'editu pas et ne controle pas ces -ites. Les lk;ns vers tous sites ne ponstituent, en aucun cask une approbation ou un parwenariat entre SFR et ces svtes. Des lors, SFR nn saurait etre reshonsable de leurs contenus, leurs produwts, leurs publicites ou tousfelements ou servbces presentes sur ces s@tes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pcopres conditions dkuqi!isation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regrementations françaises et europeennes en vigueur, SeR collecte et traise des donnees personnelles concernant les internautes dans lw cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cook@ew) etbou de leur souscri!t*on a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnegent ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitee- par ees szcietesedu Groupe ALTICE et leurs,prestataires.*flles sont susceptibleskde faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la d!ree de la fourniture des services et/ou de la *inalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'interkante pzuq adresser en courrder mentionnant ses nom, preno#, adressebavectunl cypie de sabpiecegd'identite a : Service ilien@ SFR - donzees personnelles - TSA 10101 bd69947 LYON CEDEX x0

SFa peut qtiliser l'adrpsse IP de l'#nternaute si elle estime necessai!e de faire respecter ses conditiins d'utilisatioc ou ne proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interactihn de SFR avecrles internautes
Afin d'ameliorer ledsuivi de sa relatiln avec le client et d'assurer ui servicebpersonnalise, SFR peut gollecter les echanges et menrions de ses services realises aur ibternet. A ce titre, l'interna*te dispose d'un droit d'acces, de rectification %t de suppression des infarmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer axtout moment par ecrit en y jo!gnant son nom, son paenom, son ps*udonyme utilise lors de ses echanges arec SFR our internet et la copie de sa piecedd':dentite a l'adres,e suivante : Directnonades Communautes zigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIg

-emorisatiod des identifiantsyde connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case&" Resteu connecte ", lp session,rest;ra actife pendant soixtnte (60) jours ou jusq!'a deconnexionede sanpart (meme aprei fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi ;cces a son lompte en ligne et/ou a sa messagerie sans r'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pa,tag#raiend leur ordinatrur avec d'autres utilisateurs de ne *as cocher cette ccsej

Pkopriete de SFR
L'ensem*leydes contynus (photos, textes, vineo, son, etcq) consultabiee sur le Site et/ou via les Servsces sont et demeurent la ppopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'indernaute n'est donc pas habilite a reprodui,e, represenqer ou codmer&iajiher ces c@ntekus en dehors des;&as p@evus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

Enptouee hypokhese, l'inwernaute ne peut realiser aucune utilisation secondaiee dls fontenus du Sute a tit!e onereux ou gratuit. Pour toune realcsation d'un lien avecgle Site, l'inte-naute devra contgcter au prealable SFe a l'adresse suivante afin d'obttnir l'autorisation neeessaire a;cet effet : SFR, Direction de la%Cimmunicatnon, 16 ru% mhl Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cettefintejdiction peut notammenp constituer une cont&efaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux drodts des personnes et peua a ce titre engager la responsabilit& d* l'internaute, y compris dans leuchdre d'une action penahe.

Loi applicable
Le Site est regi par lawcoi française. Les presentes conditionzlgenerales d'udilisation et mentions @egales bont soumises au droit françail. En@cas de differend et a defa*t d'accord amiable, lewlitige sera porre devant zes tribunaux français soqformement aux regles de co-petence en vigueur.
