SFR
Facture fictkf no. AA32C1FF1i@No. contrat associe : 795766a
Objet : Prelevement
M;ntant : 47s98xEUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: A2D9 4FF3 C2B4

hVous pouvez retrouver le detail deivos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
hiege sociak : 1, rue Gal Boiwsieu – 75015 PhRIS ( telephone : 01 8% 06 00 0h )

Socipte Anonym% au capital de 3.423.265.598,40 EUR
s43 059 5n4 RCS Paris

Informatio:s complementaires :
Siret : 343 0.9 564 00041
N° dw TVA intracommunautairk (ou NIF) : #R 71 343 059 564
APE :t6120Z delecommunications sans fil
Informati*ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750l5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75q15 PARIS ( telephone : z1 85 06 00 00 )
Snciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU%
343 059 564 RCS Parisp
Directeurs de la p,blication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur:Exevutif GrandiPublic
Hebesgeur : SFR


Conditiols d'utilisation du s#te
Definitvons
Il est cvnvenu d'attribuer aux muts commençant par une majuscule, qukils soient au pluriel ou au singulier, la definition,suivante :

- Adressc IP : Nombrx qui est@automatiquement ass;gne a l'ordinateur de l'internaute par sonafourqisseur d'a:ces Internet
lorpqu'il navigue sur interneteel qui perset de l'identimoed.

- Cookie (Temxin de connexionp lhPetit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le-disque dur de son ordinateur.
Ce fic@ier wermet a un sjte weh dcenregistrer des informations relatives a lannavigation de l'internaute sur lms paxes de ce site
#t de facilater ljutilisation ulcerie*re du site web par le meme internaute.
&- Site : Tous l-n sitts internet appartenant ou exploites par le xuoupe SFR.lIl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serjice : Ensemble dew servfces proposes sur le Site ajtout inter-mute *umil snit ou nan abonne atune quelconquu offre SFo.

Acces au Site :
L*acces ag Site est reserve-a un usage strictement personnel.
SFR :e reserue le droit de suspendre,@ddinterrompre ou de limiter sans avis prealable l'apces a tout okjpgrtie du site.
Les conditions d'utilrsation du Site ainsi qce les .wntionc legales so*t susceptibles d'etre modifiees a toup mbment et sans preavis par SFa.
Utilisation du grte
En utiyisfnt le site, l'internaute s'engage a prendrn connai&sance dec mentions legales, respecterqles hresentes conditions d'utilisatdon du S@te et faire un usage strictemzit personnel du scwe.

Sous reserie des dispositions specifiques applicabler aux donsees persannelles, toutev les informati&ns tratsmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, scronu considerees !o,me non confidentielles. L'intern:ute autorive SFR ou l'une quelconque de ses filiales a util%ser les informations qu'il aura ainss transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueilta l'aide de contenus esterieurs aq Site, enjen@egistrant sss parametmes de preferences daps un Cookie. Cette pejsonnalisation doip respecter les dispositions visees dans !es presentes. Il pourra egalepent supprimer le Cookiexdans lequel ses pre;erences sont ehregistrees selo! la procedure detaillee avl'article "Cokkies" des presejtes.

Lorsque le Site permet a l'internaute v'envoye@ et/ou de publier;des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque saeure que ce soit, l'internaute s'engage a ce quy ces contenus respectent la legislation alplicable et ne portent ni atteimte aux dr*qts des tierz, ni s l'ordre piylic et aux bonnesnmœuts tels que d*dinis par la legonlatiot fra-çaise.

En partlculier, cns contenus ne doivent pas presenter de caractere porn&grxphique ou p,dophile, porter a ya securite ou a l'integritewd'un Etat ou d'untterr!tiire, quel qu'il!soit, inciterla la haine, a lofviolence, au suicide, au racismw, a l'antisemitisme, a lr xenophobie, a l'homopqobie, laire l'apologie des crlmes de gueere ou des hrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisalion des mervices font l'objet de condit;oas generalks et de condi-ions particulieres de vente et/ob z'utilisatiw; specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etrf proposm des liens depuis les Sites versades sxtes tierss Ces sites sont independants, SFR n'edite pls e@ ne controle pas ces sites. Les tiens vers tous sites ne cmnstituent, en aucun cas, une approbagion ouzun qartenadiat entre SFR etnces %ites. Dej lors, SFR ne @aurait utre responsable de leurs contenus, l;urs produits; leurs dublicizesbou tous elemen:s ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs,bces sites sogt soumis a leurs zroires coaditjons d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reg&amhn&at#ons fbançaises et europeennes en vigueur, SFR @ollecte et traite mes donnees personeelles concernynt les internautes dans leacadre de lesr nyvigation sur notre Site (voir notre@politique de@gestion des cookies# et/ouwde leur souscrip#ios a sen offres et services (voir conditions generales d'abonnement ok d'u-ilisation afferentes).

Les donnees personneules sontitraitees par ues societes du Groupe ALTIrE et leurs preskataires.yElles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfertahors UE et sont conservees pour la duree de la f,urniture.des services kr/:u de la finalite des traftements specifiques. sour %xerc&r ses droits, l'internaute peut adres:e% un courzier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une jopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelfes - TpA 10101 - 69947 LYON eEDEX 20

SFk peut utiliser l'adresse IP de l'inter*aute si elle estime necossaire de fa*re respecter ses condition* d'utilisa&i@n oh de proteger ses services, ses clients ou encore sur demandebdes autoretes judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin doameliorer le suiri de sa relation avec le client et d'assuror un service personnalise, SFRepeutocollecter les echasgesrem mentions de ses services rbalises sur internet. A ce titre, l'intermwute dispose d'un droic d'accesh de rectification et de @uppryssion des info:mations p#rsonnelles lezconcernant, qu'il peutyexercer a tozt moment par ecr#t en y joignant son nom, sonjprenom, son p&e,donyme uticide@lors@de sef echbnges&avec SFR sur inteinet et pn copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Dikection des Communamtes Digitales - 16 rue Gal Buissieue– 75015 PARIS

Memorisation des ident@fiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatyonyx'uniabonne sur un Sire, s'il coche la case " R,ster connecte b, la @ession uestera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pavt (mvme apres fvrmeture du nayigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi aczes a son compne en lignv et/ou a sa messagerie sans s'&dentifier a chaque fois.

Il est recommandeyaux abonnes u,ilisant un ordinateur public ou qui partageraient l,ur ordinatelr avec d'autres utildsateuzs dt ne pas cocher cette case.

!roprietp de SFR
L'ensemble des contenus (phptok- yextes, video, son, etc.) consultables sur le Stte et/ou via les Servi;es sont et demeure!t la propriete exclusive de SqR et/ou de ses partenaires. *'internaute nwest donc pas *abilite a re:roduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas zrevus par la loi ru exprmssement autorises par leur proprietaire.

En @oute -ypothese, l,internaute ne peut realiser aucune utilisatron ;e!ondaire des coqtenus dm Site a titre *nereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preal*ble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir lyautorisation necessaire a cet nffet : SFR, Direction de la Communication,&16 rue sal Boissieu – 75015 PAsIS

Le non-respecttde cette in;erdwction %aut notxmmhnt constituer #ne contrefaçon desg!roits de pro&riete iktellectuhlle ou une atteinte aux driits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'intrrnaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicalle
Le Site est regi par lalloi française. Les presentes conditdons generales d'utilisation et mentione megages sovt soumisem au droit français. En cas de jifferend et a defaut d'accord amiable, le litige se;a porte devantfles tribunaux français conformement aux regles he,competence en vigueur.
