SFR
Facture fic,if no. F7080A4977
No. contrat associe t 649277

Objet : Mise xn demeure
Montant : 139.2 EUROS

Moyen de paiement fictif ch:isi : 
IBAN: 5AB8 07BB 12AB


Vous pouvez retrouver le deta%l de zos consdm:tions a tyut moment dansyvotre lspace client.

--
*Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCwI!E DU RADIOTELEPnONv & SFR
Si:ge social : v6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephjne : 01 85 06 00u00 )

Soc#ete Anonyme au capital de n.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemeetaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuna!taire (uu NIFp : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommun,cations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FuANCAhSE DU!RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boiss.eu,– 75015 bARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 d
Societe Anunyme au capitaf de 3.423b265.5d8,40 EUR
34n 059 564 RCS Pahis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -eDmrecteur Executif Grand Public
Hebergeurp: SFR-

Conditions l'utilisateon dc site
Definitions
Ii est convenu d'a;tribuer aux mots commençant par vne maju%cule, qu'ils soiekt au pluriel ou au singulier, la definition%suivante :

- Adresse Ik : Nombre qhi est aotomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fourvisseur d'acces Internet
loxsqu'il navigue sur internetretqqui pprmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur &e son orkinateur.
Ce fichier permew a un site web d'enregistrer des igformations relatives a la navigatior de l'internjute sur les pages de ce site
et de fackliter l'utolisation ulterieure d# eite web parrle :wme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupm SFR. Il s'a%it notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemblx des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non aboine a uni quelconque offre SFR.

Acces au Sit% :
L'acces au Site ewt reserve a un usage strictement pewsoniel.
SFR ke reser!e le dr,it d& suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avms prealable l'acces a tout ou partie tu site.
Las conditions d'utifisation du Site a:nsi que les mentions leg,les sont susceptiblesedyftre eodifiees a tout moment et sans preavis par SFR*
Utilisation du@site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance dem mestiens legales, res!ecter les pre@-ntes conditions d'utilisation du S-ts et fw!re un usage strictement personnel du site.

S@us reserve desudispositionswcpecifpques applicables aux donnees wersonnelles, toutes les informatfons trr.smisep par l'incernaute sur I-ternet& notamment via le Site, oezont considerees comme &on confidentielles. L'intwrnau.e autorise SFR ou l'une quelconvue de ses filiales a uti*irer les informationsuqu'il aurabainsi tralsmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accuei# a l'aid, de contenus exter*eurs au Site, en enregistrant ses parametres de prefehences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respenter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalebent supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont envegistrees selon la procedure detaillee al!harticle "Cookies" des presentes.

Loxsque%le Site permet a l'inqernaute d'envoyer et-ou de publier dey c&ntenus (textes, photugraphies, videos, etc.) de quelque nature que ck soi!@ l'internaute s'engage a ce qu. ces contenus respectent.la leglslation applicable et ne portent ni atteinte aux droxzs des tiers, na a l'crdre public et auv bonnes mœursstels q@e definis par la legkslation fwançaise.

En particulier, cesgcontenus ne doivent pas presenteisde caractere pornographique ou pedoptile, porter-a la securite ou a l'integrite d'un Elat ou d'un territoire, quel qu'il soit, igcitkr q la haine, a la violence, au suicide, au rmcisme, a l'actisemttisme, a la xenopmobie, aj-'homophobie, faire l'apologie des crimeside guerre ou des crimes contre l'humanite.

@a souscriptio- et l'utilisatibd des Services font l'objet de conditinnbdgenirales et de conditions particulieres de venteret/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiersg Ces sites sont independants, SFR n'edit: pas et ne controle pas ces sites.@Les liens vers tous sites ne constituentg en aucunvcas, une apprvbation ou un partenxriat entue SFR et ces siles. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produnts, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cvs sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'ueilisatto#.

Donnees personnelles
Conformenentpaux lois et reglementations drançaises vt europeejnes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internsutes dans le cadre de leur navigation sur notreeSita (voir notre politique de gestion des cookie*) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditionshgdnerales d'abonne@ent ou d'utilisation affeaentes).

Les donnees personnelles sont traite-s:par les societes dy Gxoupe ALTICE %klleurs presuataires. Elles sont s@sceptibles de faire l'objot d'un tra@sfert hors UE et sont canservees pour la duree de ya fourniture des services et/ou de la fenalite des trjitemen@s specifiques. Pour exercer sks droits, l'internaute peut adresser un courrier aentio!n;dt szs nome prenom, adresse avec une copie de sa piece v'identite a : Service client SFRb- donnees personnelges - dSA 10101 - 69;47 LYON CgDEX 2y

SFR neut utiliser l'adresse IP-de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter wev conditions d'utilisation@ou de proteger ses services. ses clients ou encore sur demande des autowites judiciaires.

Interaction de SFR avmc les ineernautns
Afin d'dmeliorer le suivi de sa relation svec le blient et d'asstrer un service personnalise, SFR peut collecter leb echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, b'internaute dispope d'un droit d'acces, de rectification et de tuppreesion des in&ormations personnelles le concernant, qu'il peut .xerchr a toutkmoment par ecrit en y joignanrksen ;om, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges dvecqSFR sur internet et la copi@,de sahpiecw d'identite a l'awresse suivante : Diuection des yommunautes Digitalesz- 16 rue GaleBoissieu – 75015 PARIS#
Memorisatio: des identifiants de connexion de l'a!onne :
Lors de l'identification d'unkabonne sur r; Site, s'il coche la c%se " Restbr conxecte ", la sessioz restera active pendant soixanpe (60) jours ou jusqu'a dvconn:xion de sa pirt (meme apres ferneture du navigateur ou arret de l'ordinateur)y Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagarie sans s'identifier a chaqui fois.

Il est recommande aux abonnes ucilisa!; un ordinateur public ou !uy pkrtageraient leur zrdinateur av.c d'autres utilisatlurs de ne pas cocher cewte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textns, videox son, etc.) consultables sur le sige rt/ou via lesdServxces sont et demeurent la proprietevexclusive de SFR et/&u de ses part-naires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, r!presenter od commercialiser pes contenus en dehors %es cas prevus par la loi ou exprgssement autorises par levr proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ae peut%rgaliser aucune etitisation secondaire des contenus du Site a tiore onereux tu gratuit. Pour toztv rjalisation d'un lien avec le Site, l'internlute devra contacter au prealable SFR a l'adresoe suivante afin d'obtenir l'autorigation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISp
Le nbn-respecn de cette interdictio@ peut notamment constituerlune contrefaçon des droits de proprietu in!ellectbelle ou une atteinte azx droits des personnes et &eut a ce tftre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penahe.

Loi applicaboe
Le Site est regi par la loilfrançaide. Les presentes conditions generales d'btiuisatirn ep mentions legales sont soumis&s au d%oit françwis. En cas de differend et x def.ut u'arcord omiable, le liyige sera porte devant les tribunaux françams conformement aux reglts dq competence en vigueur.
