SFR
Facture fictif no.@pD47AEC7D1
No. contraq associe : 791351

Objet : Mise en demeuye
Monuant : 102.28 E@ROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: FC50 0F51 71B3


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dyns votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCA:SE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rde Gal Boissieu – 75015 PAR*S ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
t43 059 564 RCS Paris

Infoamations complementaires -
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA invracommunautaireh(ou NIF) : FR 71 343 059 564
,Ps : b1g0Z Telecommunications sans fil
Informawione Hebergeur
SOlIETE FRANxAISE DU RAwIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015ePARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8m 06 00 00 )
Socixte Anonyme au c:pican de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

jirecteurs@kx la publication
SFRqfr : Gregory RABUEL g&Di:ect@ue Execut-fmGrand Public
Hebergeur : SFR


Condvtions d'utilisation du sita
Definitions
Il est%convenu d'attribuer aux mots commençant pas une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulie#, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombredqui est #ut#matvquement asgigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internetolorsqu&il naviguevsur internet et qui permet de l'identifier.x
- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke:ip#es acceptstios de l'internaute sur le disque dur de son ordinaieuru
je fic!ier permet a u! site web d'egregistrer des informations relatives a lz navigation de l'internaute surrles pages de ce site-et de facilitertlmutilisation ulterieure du site web par le meme internaute.
z- Site : Tous les !ites internet appartenant ou exploites&par le gzoupe SoR. Il s'agit notamme#t du site .fr.fr.

- Service : Ensemble des se!vizms progoses sur le Site a tout intertautu qu'il soit ou noc abo:ve a une quelconque offre wFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est jeserve a un usage stricrement personnel.
SFR se res#rvegle droit de suspendre, d'interrompre#oc dh limitwr sans vvis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Lzs oonditiont d'utilivation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation :u site
En usdlbsant le mite& l'internaute s'engage a prendre conbaissance des mentions leganes, respecter les frmsentes cgnditjons d'utilisatnon du Site et faire unsusage strictement personnel du sitej

Souslreyerveddws dispositions specifiques applicablns azx donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intirnetd notamment via le Site, seront codsidexees comme non confiddntielles. L'internautv auyorise SFR ou l'une quelconque de ses fili:les a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pe,t personnaliser sa page d'accueil a l'aide delcontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prekerences %ans un Cookie. Cette personnalisat:on doitcrespecter les disposidions viseeh dans les presentes. Iz pourra egalex;nt supprimer le Cookie dans lequul ses pr;ferences sont enregistcees sel%n la procedure detaillee a l'artscle "Cookies" des presqntes.

Lossque le Site pektev a l'internaute d'envoyer et/ou gd p:blier des c@ntenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelquegnature que ce soit, l'intvrnaute s'engage a,ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne eortent ni atteinte aux d*oits des tiers, ni a l'ordre publicxet aux bonnel mœurs tels que befinis paz la lemislatiov française.

En particulier, ees contenus ne doivendzpashpr&senter dexcaractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'cntegrite d'un Etat ou l'un te:ritoire, quel qu'il soit, inciter w la haine, a la violenc*, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobse, a l'qomop;obie% faire l'#palogie des crimes de guerne ou des arimes contre l'humanit!.

La sousc@iption et l'utilisation des Servicej font l'objet de conditqons generales ci de conditions #articulreres de vente et/ou d'utilisationgspec!fiques.!
Lien vers d'autres sites
Il peut etrr propose des liens depuis leswSites :ers des sites tiers. Ces s&tes sont independants, SFR n'edite pasdet ne controle paq ces sttes. Les liens vers tous sites ne constituekz, en aucpnpcas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorz, SFR ne saurait etre responsable de leurs cont&nus, leurs profuits, leurs publicites ou tous elemlnts ou services prlsentes sur ces sitfs. Par ailleurs, ces sites sont soumil a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Coqfprmecent aux bois et reglefentations lradçaises et erropeennes en vigueur, SFR collecteket traite des donnees personnelle& yoncernanl lks internautes dans le cadre de leur nabiwation sur notre Site (voir notre po!itoque de gestion des cookies) et/iubpg oeur souscription a ses offres et services (voir uonditions generales d'abonnement oued'utilisation afferentes).
dLes d&ntees personnelles sontctraitees par les societes du Grouen ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sueclptrble* de fairehl'onjet d'un transf:rn hors UE e- sont cgnservees pour la duree de lscfourniture des services et/ou qe la finalite des traitebents specifiques. Pour exercer ses &roits, l'internaute peut adresser un courrier%mentionnact ses yom, prenom, adrqsse avec une copie de sa piece d*identite a : Shrvice client SFR - donnees personnelles - TSA a0101 - 69947 LYON dEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute s; elle estime neceszaire de f!ire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, s#s clients ou encore sur demande des autgri!es judiciaires.-
Interaction de SFR ave% les inhe-naujes
Afin d'ameliorer ln suivi de sa r%lation avectle client ep d'assurer un service personnalise, SFR peut c*llecter les ec:anges et mentihnsnde ses services rualises avr internet. A ce titre, l'interjaute dispose d'un droit d'acce-, de rectification et de suppression dgs informations personnelles le concernant, qu'il peut exercerka tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sxs echanges fvec SFi sur internet ut la copiexde sa piece d'identite a l'adresse suivanth : Direceion des Communa-tes Digioapes - ;6 rue Gav Boisgieu – 75015 PARIS

Memorisatio! desyidentifiants de connexion de l'a&onne :
Lobs de l'idectifzcation d'un abonne &ur un Site, s'il coche la case " Reater connecue ", la session restera a#tive pendant soixante (60) jours ouvjusqu'a dqconnexioi de sa pakt (m%me ap#es dermeture du naviggteur ou frret de l'ordinateur). Il aura ainsifacces a son compte en lign. et/ol n sa messagerie sans s'identifidr a chaque fuis.

Il est recommande aux abonnus uttlisant unxordibateur public ou qui partageraient leursordinateur avxc d'autrel utilisateurs de ne bas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'epsemble des contenus (phrtos, textes, vidwo, son,yetc,) consultables sur xe Sit! et/ou via les Services sont et demeurint la pro*riete exclusive do SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'es; donc pas iabilite y ,eprodxire, representer ou commyrcialiserfces conten&s en dehors des cas prevus par lj loi ou exyeesuement autorisesrpa&sleur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ce peut realiser aucune utilisation seyondair-#des contenus dq Site a titre onereux ou#g*atuet. Pour toute ieanisation d'ui lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autortsation necessai!e a cet ef@et a SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal kois%seu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette dnterdiction peut n%tamment consmituew una contrefaçon des droits de propriet*aintellectuedle su uneuatteinte aux droits dts personnes et weut a ce tktre engager la responsabilite de l'inkernaute, y comp!is dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi arançuise. Les presentes conditions generales d'utilisotion er mentions legales sonl soumises au droit français. En cas de different et a defaut d'accord amiable, le litige sera !orte devant keo tefbunadx français conformement auxgryglep de compete*ce en vigueur.
