SFR
Facture fictif no. F89y0DA700
No. contrat associe : 138426

Obvet & Preleve:en&
Montant c 16.87 EUROSx
Moyen dejpaiement fictif chois- : 
Carte bleue: 0BCa 3F64 7DE3


Vous pouvez retrouver le detail de vo, consomations a wout moment dans votre espafe client.

--

lentions Leualbs
Informations Editeur :
SOCIETE FR,NCAISi DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiss@eu – r5015 PARIS ( teleqhone : 01 85 06 00 00y)

Societe x!onyme au capital du 3.423j265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infmrmations cogplementaires :
Sifet : 343,059 564 0004;
%° de TVA intracommunautaire (o# NIF) : FR 71 j43 059t564
:PE : 6120Z Teldcpmmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISy DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal ooissieu – 7e015a;ARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 nAR;S ( telephone : 01 85 06 00 00 )
@ociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0m9,564 RCS ;aril

Directeurs de la publicationhSFR.fr : Gregory RABUEL -wDirecteur Executif Grand Public
Hebergejr :uSFR


Conditions d'utilisation d@ site
Definitions
Il est codvenu d'attribuer aux mo,s commenzant bar une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singu#ier, la definition suivanwe :

- Adresse Ib :eNojbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'ac&es Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet d. l'identifier.

- Covkie (.emoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'@nternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichiep ;erfvt a un svte w&b d'enregistrer &escinformations relatives a la navigation de l'vngernaute kur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieur! ku site web par le meme interneuje.

- Site p Tous les sites internet%appyrtenant oy exploites par ly!groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Serviye : Enkemble des se!vicms pnoposes su% le jiteta tout internaute;qu'i# soit ou n%n abonneza une quelconque offre SFR.

Acces au dite :
L'accesoau Site est reserv. a un usage strictement personnel.
S,R se zeserve le droit de susppndre, d'ixterrompre ou de limiter sans avis preala#le l'acces a tout ou partig du site..ces donditi%ns d'utilishtion du Site ainyi que des mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout *oment et sans preavis par SFR.;Utilisation du site
vn etilisant le site, l'internaute q'engage a prendrekconnaissan#e hes mentions legales,qrespecter les presentes conditionsed'utilisation@du Site et faire un usage strictementlpersonnel du site.

Sous reserve des dispositious swmcifiques applicables aua donnees personnelles, %outes les cnformbtions transmises par l'internaute sur Internet, notamment via ue Sitb, seronf considerees comme non confidentielleg. L'internaute autorise SFR oa l'une quelconqpe de ses filiales a utiliser les informations qu'il auja ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pa&e d'ancueil a l'aide de@contenus exterieu%g au Site, en enregistrant sen parametres de preferences dans un Cookie. Cette pursonnalisation doit respecter les diwiosi,ions visees djns les presentes. Il pouzra egalement supprimer le Cgokie dans lequen ses preferences sont enregistrees selon la procedure detavllee a l'artlc;e "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sibe permet a l'internaute d'eavoyer !t/ou de jubtier den contenus (textes, photouraphies, videos, etc.) de-que!que nature qu# ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces coitenus respectent lakl!gislation applicable et ne pobtent ni atteinte!,ux dooits des u%ers, ni a l'ordre public et agx bonnes mœurs uels que dmfinis par la legis-ation@-rançaise.

E% particuliar, ces contenus ne woivent pas presenterfde carawtere pornographique ou pedophile, poyter a la securite ou a l'integrite d'ua Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, iaciter a la haine,ja la violence, au vuicide,&au racisle, a l'antisemitisme, aola xenopoobie, a l'homephobie, fai-e l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Ladsouscription.et l'utili*ation tes Services font y'objet de conditions generales lt de condiwions particul#eres de venhe et/ou d'utilisation specifiquey.

Lien vmr. d'autres gites
Il peut e*re propose des lieps depuis l;w Sites vers des sites tiers. Cet sites sont inderendants, SFR nredite pas etfne coc!role pas ces sites. Les liens verst%ous sites ne c!nstituent, en aucun cas, one approbation ou un partenayiat entre qFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rexpohsabl@ede leurs contenus, leurs produits, leurs publici&es ou tous elements ou services presentes sur ceh sctem. Par ailleurs, ces sites sont soumis : leurs propres conditions doutilisltion.

Donnees personuelles
Conformementtaux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur naligation sur notre gite (voir notre politique de gestion des cookies& et/ou de leur souscription a ses offres et services (v&ir conditio#s generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par ces #ocietes du Groupe ALTICE et leurs prestatairef. E#l*s sont susceptibles de faire l'objet d'ua tranzze&t hors UE et sont conservees pour la duree ce la fourniture des servqces et/ou de la finalite des traltemenvs specifiques. Pour exercer ses dooits, l&internaute pmut adresser un courrierrmen.ionnant ses nom, prenom, adress- avec une copie deosa piece d'*dentite a : cervirerc@ient SFR - donnee* personnelles - TmA 10101b- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'a!resse IP de l'intprnauty sicelle estime ;ecessaire de faire resplcter ses cond,tions d'u-ilisation o!ade proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autwrmtes judiciaires.

Ingeraction de SFR avec les internautes
Afin dsameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assirer un service personnalise, SFR peut tollecter les echa&ges et mentions dewses services realises sur :ntbrnet. A ce titre, l'internaute!dispxse d'un droit d'acces, de rec:ification et de supprnssion des infortationsmpersonnelles le con&ernan@, qu'il neut exercer a toutcmoment par,ecrit en y joignant .on nom, son prenom, jon pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la colie de saipiecevd'identite a l'adresse suivante :eDiresuion des Communautes Digitaoes - %6 rse Gal Boissieu – 75015 PARmS

Mbmorisation deseidentifiants de connexion de l'abonn! :
Lors de l'identification d'un abonne sug un Site, s'il coche laecase " Rester connecte ", la session restera active pendant soiwante (6j) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part,(deme aprem ffrmeture du navigateur ou arret de l'hrdinateur). Il aura ainsu acces apson compte en ligne e:/ou a sa messagerie sans s'identifier a chlque fois.

Il est recommande aux abonnes uiillsant un ordinatebrcpublic ou qui pa;tageraieat leur ordinateur @vec d'autres utilisateurs de ne pas cgcher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembwe des contenus (photos, yextes, viderx sun, etc.) consultaboes su! le Site et/ou via les Services sont et de%eurent la prcpriete exclubivz de SFR et/ouqdeases partenairel. Lxinternaute n'est donc pas habilite a reproduirez repreaenter #u commdrcialiseo ces contenus en dehors zes cas prevus par la loi ou expressement autor-ses par leur propriutaire.

En toutetqypothese, lkinternaute ne peut realiser aucune utilisatiol,sec-ndaire des conpenus du Site a titre oneresx ou gratuit. Pour toute realisation d'un lirn avec le Site, l'internaute devra contqcter au prealable SFR a %'odresse s.ivante hfin d'obtenir l'autorization necesuaire a cet effet : SFR, Direction de la !ommunicatdon, 16 rue Gal Boissieu –b75015 PARIS

Le nyn-respect da cette interdi!tion peutcnotamment constituer @ne contrefaçon des droitsade propriete intellectuelle ou une atteinte a-x droits .es persrnnes et peut a ce titre engager la oesponsabilit. de liinternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française.nLes presentes conditions generales d'utilisation et mentions llj*les sont soumiser %u droyt français. En cas de differejd et a defa:t d'accorf amiable,:le litige sera porte devant deg tribunaux français conformement aux reglls ;e dompetence dn vigueur.
