SFR
Facturc fictif no. 018F0FD31D
No. contrat assocle : 759v66p
Objet : Mise en ,emeure
Montant : 99.y5 EUROS

M-yen de paiement fictif choisi : 
Carte bleu:: p9E5 902A EAED-

Vous pouvez retrouver le weta%l de vos xonsommtivns a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE v SFR
Siege social : 16 rue Gal ,oissieu – 75015 PARIS f telephtne : 01 85 06 00 00 )

Shciete Anonymekau czpital de 3lnu3.265.598,40 EUR
3g3 05: 564 RCS Paris

Informatijns complementaires :
-iret : 3;3 @59 564 00041
N° de TVA xntracommunautfire (oubNIF) : Fd 71 343 0#9 564
APE : 6120Z Telecommunicatiobs san@ fil
Informatiods Hebergeur
bOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16arue hal Boissieu – 75015 PARIS
Si.ge social : 16 rue Gal Booswieu – 75015 PARIS (ftelephone : 01 85 06 00 00 )fSociete Anonyme au capital de 3!423.265.598,40bEUR
343 059 564 RCS -aris

Directeurs de la publication
SFR.fr :eGregoay RABUEL q Drrscteur Ekecrtif Grand Public
Hebxrgeu- : SFu


Conditions d'utilisaeion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivanve :

- Adresse vP : Ntmbre qui est automat%quement a#signe a l'brdunateur de l'i,ternaute har son fowrnisseur p'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet ey qti permet do h'identifierh

- Cookie (Temoin de connmxion)w: Petiq fichier stocke apres acce%tationqde l'inteunaute surjle disque &ur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web dnenreuistrer des informations relatives a la navigation deal':nternaute sur les pzges@*e ce site
et de oa*iliter l'utilisation qlterieure du siteawgb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparkenant ou exploite* par lx groupe SFR- Il s'agit notamment du site gfrifr.

- Service : Ensemble ded ssrvices propose! sur le Site a tout internaute qu'il soit #u non abonne a une quelconque kffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rrserve a un usage strictefent pursonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limite! sans avis preavable l'acces a tou# ou partie du site.
Leq%conditions d'utisisation du Sjta aynsi que les mentions legales sont suscepcibles d'etre modioiees a tout moment et sans preavis war SFR.
Utilisation du sitj
En utilisantgle site, l#internaute s'engage a prendre coinaisssnce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'uti!isation du Site et faire un usage strictement pe#so@nel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicabfes aux dovnees :ersonnelles, toutes leshinfoamations transmises par l'internaute sur!Internet, notamment via ce Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaut! aueorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aula ainsi tkansmises.
fL'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenustexterieurs au Site, enpenregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doiw resiecter les dispositions visees dans les presentes.:Il pourra egalement supprimer le Cookte dans lequel svs pieferencxs sont e*regsstrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet apl'inte*naute d'envo*#rxet/uucds publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque n,ture que ce soit, l'in;ernaute s'engage a ce que h*s contenus ruspectent la legislation applixnble e; ne portent ni atteintb aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation frantaise.

En particulier, ces conoenus ne doivent pas presenter de caractere pornographieuf ou pedophile, porter acla secur:tq oj a l'integrite d'uv!Etwt ou:d'un territoire, q-el qu'il soit, inciter azla haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme,;a la xenophobie, a l'homophobie, f&ire l'apologie des crimes de guerru ou des crimes hontre l'humanite.
xLa souscrip:ion et l'utilisation des Se&vices font l'objet de conditions generales et de conditiohs particulieres db ne-te et/ou d'utilisation specifiqies.

Li.n vers d'autres sites
Il peut etre propofe des liens depuis lesoSites gers des sites tiers. Ces sitmr sont independants, SFR n'edute pas et ne controle pas ces sites. Lxs liensevers tous sites ne constituent, en aucun cas, wne approbatiln ou un paftena:iat entre SFR et ces sites.kDss lors, SFR ne saurait etre resp!nsable de leurs clntenus, leurs produit*, leurs wublicites ou tous elements ou xervices presentes sur ces sit.s. Par ailleurs, ces sites son! soumis a keure propres c-nditions d'jtilisation@

Donnees persounelles
Conformement aur wois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnee: pe-sonnelleq concernant les internaufescdans le cadre de leur navigtticn sursnotre Site (voir notre politique de gestioq des cookies) et/ou de leur souscription a ses offrea et services (voir conditions generales d'abonnementeou d'utilisation afferentes).

Les doibees per:onneoles sonp traitles par les societes d& Grofpe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptfbles de faire l'objet d'un transfert hors tE et sont conservees cour la duree de la fourniture des servsces et/ou ae la winal,te des traitenents specifiques. Pour exercer ses droits, !'internaute peut adresser up hourrier mentionnknt ser nom, prenom, adresee tvec uneocopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69a47 LYON CEDEX q0

SFR peut utiliner l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire &espectel ses conditions d&utilisation ouxde pro-eger ses services, ses clients ou encore sur dejandeedes autoritexrjudic%afres.

Interactionnde SFR avec les internautes
Afin d'amlliorer le suiviede sa relation avec lewclient et d'assurer xn service personnafise, SFR peut collecter les echazges et mentions de ses aervices real&se; sur internet. A ceptitre, l'intsrnaute diksosi d!un droit d'kcces, dc rectification et de s#ppression des informations personnelles lm concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, soq pseudonyme utilise lors dj ses,echanges avec SFR sur intxrnet et la copie de sa piece d'idnntite a l'adreaceh;uivante : Ddrecsion des Communautes Digitales - 1c rue Gal Bolssieu – 75015 PARIS

Memorisation &.s identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rvster connecte ", lamsession restera avtive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexiox deysa part (mmme apreswfermetir: du nanigateur ou arret de l'ordinateur). Il aurauainsi acces a son compte dn ligne et/ou y sa messagerii sans j'identif@er a chaque fois.

Il esy recommande aux abonnes utilisan; un ordinateum publlc eu qui partagbraient leur ordfnateur avec d'autrns utilisateurs de n# pws cochertcette case.

Proptiete de SFR
Luensemble des congenus (photos, textes, video, son, etc.) consultatles surfle Sit& et/ou via les Services sont et demeurent la pjopriete exclusiv-wdw SFR et/ou de sms partena-res. s'internaute n'est doncppas habilite a reproduire, representer ou commeucialiser cez contenus en dehors des cas prevus par la loi ou ecpressement autorxses par leur prop#ietaire.

Ey toute hypothese, l'internaure ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux oz gratuat. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaqtebdevha contacber au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet efjet : SFR, Directton de la oommunicatioa, 16 rue #al Boissieu – 75015qPARIS

Le non-respect de cette interdictio# peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intkllectueole ou une atteinte aux drlits des perso#nes et pe&t a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris daus le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site estlregi par la xoi française. Les presentqb conditions generales d'utilisxtion et mentions legales sont soumises au qroit franyais. En cas de differend bt a defaut d'abcord amialle, le litige sera porte devant les tribunaux français confortement aux oegled de compe#ence en vigubur.
