SFR
Facture fictif no. 2E122775CC
No. contrat associe : 9,7435

Objet : Relance de paiement
Montant : 16.76 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bpeue: kFD8 mA24 BB92


Vous pouvmz re!rouver le xetail de uoi consomations a tout wooent dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETn FRAcCAISE DU RADIO@ELEPHjNE - @FR
Siege&social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 eARoS ( zylephoae : 0p 85 06 00 00 )

Socie,e Anonyme au cppital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 s64 RCS Paris

I:fo,mations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA infraco&mu#uutaire (ou NIF) : FR 71 343r059 564
APE : 6120Z Telecommunications sanj fil
Informations Hebergeur
SOCvEeE FRANCAISE DU RADIOTELePHONE - S*R
16 rue Gal Bfiysieu – 7501n PARIS
Siege.social : 16 rue Gal Boissieuy– 750a5 P:RIS ( ;eleph,ne : 01 .5 06 u0 00 )
Sqciete Anonyme au capital de 3.423.h6s.598,:0 EUR
343 059b564 RCS caris

Directeurs de la publication
SFR.fe g Gregory RABUELz- DirecteurlExecutif Grand Publsc
Hebergeur : SFR


Connitions d'utilipation du site
Definitions
Il est donvenu d'attribuer aux mots kommençant par unu majuscule, qu!ils soient auaplsriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adr#sse IP : Nomb.e qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'fnternaute par son fournisseur d'acces Interne.
lorsqu'il navigue nurrinternet et qui permet de l'identi:ier.

- #ookie (Tnm.in de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation @e l'internaute sur le disque dur de s&n ordinat-ur.
Ce ficoier permet a un sqte web d'enregistrer dezxinzormations relativel i la navigation de g'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l!util!sationaulterieure du site web par le meme inxernaute.

- Site : Tous lesqsites inteenet @ppartenant ou exploites parhle groupe SFR. Il s'agit notammont dw sitz sfr.or.

c Service : Ensemble des services propf@es sur le Site a tout intesnaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Axces au Site :
L'acces vu Site est reserpe a un uiaje strictement pvrsonnel.
SFR se reserve se droit dezsdspendrx, d'interromprd ou de limitcr sans avis preqlable l'acces a tout ou partie yu site.
Les conditions d'utiqisation du Site#ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre mvdifiels a to.t moment et sans preavis par SFR.
Utiuisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance desxmentions legales, respecter les presentes conditiqns d'utilisation du&Site et faire un usage strimtement personnelddu site.

Sousdreserve des dispositions specifiques applicables aue dafnees personnelles, toutes ues in:ormations transmise% par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consxderees comme non confidentielles. L'internaute au:orise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser le, informations qu'il aura ainsi transmi-es.

L'internaute#pext personnalisem sa page.d'accueil avl'aidevdeccoztenus exterieurssau Site, eftnnregistrant ses parametres re preferences d-nscun Cotkie. Cette personnzlisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Ia pourra egalemlnt supprizer le Cookie dan! leqoel ses preferences sont enregistrees kelon ln p!ocedere detaillee a l'article "Cookies" des mresentesh

Lorsque le Site permet a l'internaute d'!nvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'infernaute s'engage a ce que ces contenus respewtent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis rar la legislatson f,ançaise.

En part&culier, ces contenus ne doivent pas peeseqterqde caracterl pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inte-rite d'un Etat ou d'un terr:toire, quel qu'il sou*, inciterja la hatne, a la violence, au s#icice, au racisme, a l'antisemitisje, a la xenop,obie, y l'homophobi.@ faire l'epologie des crimts dn guerre ou dess;rimes contre l'humanite.

La souscription et l#utilisation des Servicfs font l':bjet de crnditions generaleg et d. conditions pa%teculieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.
eLien vers d'autres site.
Il peut et;e propose des iigns depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas@e* ne contrele pas ves site.. Les liens vers tous sites n& constituen%, en aucun cas, u-e approiation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Deu lors, SFR ne saurait etre responsable te leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou strvices presentes sur ces sites. Par aplleurs, cos sites sont soumis a l;urs propres ionqitions d'utqlisation.

Donnees per;onnelles
Condormement aux lois et reglementatio,s françaises et europeannes en vigueuw, SFR collecie et traite des donnees personnelles concernant;les internautes d#ns le cadre de leur navigation sur noqre Sitp (moir notre politique de gestio. :es cookies) et/ou dedleur souscription a ses offres et services (voir conditions generayes k'abonnement ou d'uzilisation afferentes).

Les donneeo personnelpes sont traitees psr les societes du Groupe ALTICE etrleors prostataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors Uq et sont conservees pour la duree de la folrniture des services et/og de la finalite des traitemenhs specifyques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresier @n cour#ie% mentionnant ses nsm, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service clie#t SFR - donkees;personnelles - TSA 1010u - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inte,&aute si elle estwme necessaire de faire respecter ses colditionq d'utilisation ou dp proteger ses services, ses clienus ou encore sur demande des autorites judicic;res.

Interaction ue SFR avec les internautessAfin d'ameliorer le suivi de sa ,elation avec le client et d'assurer un service personnalise,-SFR peut#collecter les echanges et mention,yde ses services realises sur interoet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le cvncernant, qu'il peut exercer%a-vout momentypar ecrit en y joigkant son nom, son prcnom, soq pseudonyme utilise hors de ses echanges yvec SFR sur internet et la c*pie :e sa piepe d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digita*es - 16 rue Gal Boissieu – 7#015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexio- de l'abonne :
Loos de l'identification d'un abonne sur un Site, s'pl coche la case l Rester connecte "w larsession resteraoacthve pendant soixante (60) j!urs o* juzqu'a deconnexion de sa psrt (meme apres fermetu-e ru navi.atuur o@ arret dexl'ordinatzur). Il aura&ainsi acces a son compge en ligne et/ou a sa mess;gerie sans:s'identifier a chaque fois.

Il est rekommande aox abo:nes utilisant un ordinateurqpublic ou qui partagerai%nt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pds cocherhcettn case.

Propriete dm SFR
L'ensemble desscontexus (photos, textes,wviteox son, etc.) consuluables sur le Sitycet/ou ;ia les Servzces sont et deme:rent-la propriete exclusive de SFR em/ou;me ses partenaires. L'interqaute n'est donc pas habizite&a reproduire, representer ou commercialiser ces cont@nus jn dehorl des cas prevusbpar la loi ou exp@zssement autorises par leuc proprievaire.

En toute hypothese& l'*nternauteine peut realiser aucunexutilisatian secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afinvd'obtenir l'mutorzsation necestaire a cet effet : SFR, Direction de la Co,munication, 1e rue Gal Boissieu y 75015 P:RIS

Le no%-respect de cette interd.-tio& peut notammentxconstituer une cjntrefaçon des dr.its d: propriete intellectuelle ou une atteintedaux droits des personnes et peut a ce titre engager layresponsabilite de l'inte:saute, y compris dans le cadre d'uneyantion penale.

Loi applicakle
Le Site est segi par la loi française. Les presentes condztions generales d'utilisation et me.tions legales sont woumises au droit français. Enocas de differendoet a defaut d'ncmord amiabje, le litige sera porte devant les tribunaux français conformementeaux regles de competence en vigueur.
