SFR
Facture fictif na: 996F6775AB
No. contrax associe : 870882

Objet : Prelevement
Montant : x5:32 EUROS

Moyen detpaiement fictifrchoisi : 
Carte bleue: FEBD 99EE D9E7


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations abtout moment dans motre espqcl client.m
--

Mentinns L-galej
Informatfons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -dSFR
Siugz social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telwphoue : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU,
343 059 564jRCS Paris

Informaeionsecomplementaires :
Siret : 3%3 o59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34x 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
In%ormations Heberge:r
SOCIETE FRANvAISE DU RADIOT@LEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieus– 75015 PARIy
Si;ae social : 16 rue Gal Boiksisu – j5015 PARIS w telephone :q01 85 06 00 00 )
Socieje Anonyme au capital de 3.423.2@5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.!t :dGregory RABUEL - Directeur Executif Grynd Public
Hebergeur : SFR


konditions d'util;sation du titerDefingtions
Ilyezt cdnvjnu d'attribuer aux mots coamençant par une majuscule, qu'ils soflnt au plu-iel ou au :ingulier,rla definition suivante :

- Adresse IP : Nomboe qui es* automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lors-u'il navigue sur imternet et qui permetgde l'ide;tixier.

- Cookoe (Temorn de connexion) : Pltit fichier stocke apres acceptationmde l'internauteysur le disquf &ur je son orkinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a laonavigation de l'internauteysur les pages de ce site
et de facilnter l'utiqisation ulterieure du site web par le mame internaute.

-wSite : Tous les sites internet oppartenrnt ou exploites parjle groupe SFRp.Il s'agit notmmment dp site sfr.fr.

- Service.: Ensemwle des @ervices proposes sur le Site a tout internaote qu'il soit outnon abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se geserve le droit dk suspendre,fd'interrompre ou de limitew sans avis prealable l:acces a tout ou partie du site.
Lesrconditionsgd'utilisation du Sitegaimsi que les mentions legales sont suscepjibles d'etre modifiees a tout moment et sans nreavis par SFR.
Utilisation d& site
En utilisant le svte, lcinternaute s'engage a prendre connaissbnce des menticns legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fair* un usage strictement personnel@du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables a&x donnees personnelles, toutes les informations transxises par l'internaut#esur Intjrnet,enotamment via lb Site, seront considerees&comme non confidentielleb. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque dedses filiales a utiliser les informations qu'il ausa ainsi transmises.

L'lnternauteepeut personnaliser sa page d'accueil z l'aide de ckntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses par@metres de preferences danstunsCookie. Cette personvalisation doitltespecter les dishositionq visees dans les presen;es. Il pourna hgalement supprimer le dojkke dans lequel ses preferences sopt enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" wes presentss.

Lorsque ,e tite permet a l'internaute d'envoyer -t/ou de purlier des contenus (mextes, photographies, jideos, etc.) de quelq;e natune xue ce soit, l'internaute s'ergage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne porte%t ni atteinte aux droits des tiers, ni j l'ordrg public et aux bonnes mœurs tels que definis!ewr lz leguslation frrwçaisf.

E: particulier, ces contenus ne doivent pau presenter de caractere @-rnognaphique ou pedophile, por*er a la szcurite ou a l'integrite p'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a lanhaine, a la violence, nu suicidg, au raczsme, a l'antisrmitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apol:gie des cpimes ve guerredou des crimes contre l@humanite.

La souscrdptioh ;t ldutilisatio. des Servicyszfont l'objet de conditions gemerales et de conditions partkctlieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut%etrp propose des liens deuuis les Sites&vers des sites tiersq Ces sites sont innependants, SFR;n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tocsvsites ne constituent, en aucun cas, ene approbation ou un%partenariat entredSFRdet ces sitws. Des lors, SFR ne saurait etre responsable ee leurs contenus, leurs froduits, leu.s tublicites ou tous .lementvfou services presentes surpces sitest Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propresuconaitions d'utilisation.
fDonnexs personnelles
ponformemena aux lois et reglemenrations françaises et europee,nes en vlgueur, SFRecollecte et traite des donnees personnelles concernant@les internautes dans lc cmdse de leur nacigation sur notre Site!;voir ho.re politique de gestion des cookies) qt/ou d& leur souscription a ses offres et services (voir conditions genercles d'abonnement ou d'utilisatiou @fferentes).

Les dqnnees personnelles sont traitees parsdes %oc!etesqdu Grouce ALTICE eo leurs prestataires. Elles so.t sus;eptibles de faire lfobjet dk:; transfert hors UE et sont cooservees pour la duree de l@ fourniturf des services et/ou de la finalite des traitements.specifiques. Pour exercer ses droits, l'int-rnaute peut adresser un courqier mentionnant ses nom, prunom, adresse avec unevcopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6-947 L,ON CEDEX b0

SFR peut utilisef l'adrhsse IP de l'internaute si elle estime necessaire de baire respecter sef conditions d'utilisation ougde proteger %es services, ses clients ou enco;e sur dfmande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec !es idternautes
Afin d'amelyorer le .uivi de sa relaaion avec le client tt d'sssurar un servici personnalise, S!R peut collecter les echanqes et mzntions de ses services realises sur intervet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, dn%rectificttion et de suppression des info!kations perbonnelled le conaernant, qu'il peut @xercer a tout momwnt par ec,ip en - joignant son nom,,son prenom, son pseudonsme utglice lors de ses &changes avee SFR sur intern;t et la copie de sa piece d'identike a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boisoifu – 75015 PARIS

Memorisation.des identifiants de %onnexion de m'abonner:
Lors de l'identification d'un abon-e sur un Syte, s'il coche.:a #ase " Rester connecte ", la sessoon restera acti@e pendant soixante (r0) jours ou jusqu'a lqconnexionxde sk part (meme apre. fermeture du navigateur ou arret de l'ordin:teur).fIl aura ainqi acces a sin comp;e en ligne et/ou a sa messagerie sans s:ident-fier a chaque fois.

Ip esterecommande aux abonnes utilisant un ordinateur publir ou qui partageraient leur ordinateur%avec d'autres utilisateurs de ne pas iocher cette case.

Prozrietehme SFR
L'ensemble des conte:us (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Situ et/ou via les Services sont @t deoeurent wa;propriete rxclusive de nFR et/ou de ses partenaires. L;intyrnaute n'est donc ras hsbilite a reprodupre, representer ou commeriialiser ces contenus en dehore des cas prevus.par la loi ou expressement autorises par reur proprietaire.

En t:ute hypothese, q'internaute ne peut realiser aucune utilisation s@condaire des contenus.du Sitw a titre onereux of gratuit. Pour toute re,lisation d'un lien aveg le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresbe suivapte afin d'obtenin l'autorisation necessaire awcet effet : SFR, Direct@on de lanC@mmunication; 16 zue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respxc# de cette interdiction peut notamment constituer une contre#açon des droits de propriete intellectu@lle ou u.e atteinte auv droits xes prrsonnes et peut a ce titre engager la re.ponsabilite de l'entern-ute, y comhris dans le cadre d'une ac#ion penale.

Loi applicable
Le Siteteft#regi par la loi:franç!ise. Les presentes conditions generales d'utilisatiln et ment%ons legnles sont ,oumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux françris conformement aux !egles de cocpetence en vigueur.
