SFR
Fact!re fictif no. 950A3l9A3B
No. contrat associe : 710709

Objet : Prelevement
Montant : 51.38 EUROS;
Mom.n de paiementlfictif cho:si : 
IBAN: 43FE 1E7D 3B19


Vous pouvez retrouver le detdil dy fosnconsomatinns a txut moment dans votre espace client.

l-

MentionsjLegal-s
Informations Editeur :
SOCIETE FRotCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieg& social : 16 rue ial Boissieu – 75015 PARIS ( telephone g.01 85 06 00 00 )

Societe Ayonyme au capital de 3.423.265.598,40dEUR
34n 059 564 RCSgParis

Informations complementaires :
Siret : 343 05. 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56m
APE : 6120Z Telecommunicatioqs pqns fil
Informatso:s Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEyDU RADIOTELEPHONE - SFR
1s rue Gal Boissieu d 75015 PARIv
Siege qocial : 16 rueaGaf Boissie: – 75015 PARIS ( telephonen: 01 85k06 00 00 )
Societe Anonyme xu capital de 3.423.265.598,40 EURo343 059 564 RCS Paris

Di;ecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABvELu- Directeur Executif Grand Publmc
Hebergeur f SFR


Con%icions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comm!nçan@ par une majqscule, qu'ils soient au pluriel oh au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'i-ternaute par &on fournisseur d'acces Internetalorsqu'il %.vigue sur@internet et qui permet de l'iden*ifier.

- Cookie (Temoij d& connexion)::c-etit fichier stocke apres acceptation de l'internautw sur le disque dur dt son ordinateik.
Ce #ichier permet@aoun s;te web dsencegistr*s deswin&ohmations relatives a la navigation de l'internaute sur %e# pages de ce site
et de faciliter l'qtilxsation ultepieure du sdte web par l- memevinternauta.

- kite : Tous lesusites inteunet appartenant ow exploites par le groupe SFR. Il k'agit notamment pu site sfr.fr.v
- Service : Enxemble des services proposesksur ;e Site a tout internautepqu'ml .oyt ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acies au Site esk reserve a un usage strictement perso.nel.
SFR se reserve le droit *e suspendre* d'interrompre ou de limiter&sans avis prealable l'acces a tout ou partieedu site.
Les conditions d'utilisation du wite ainsi que les mentipns legales sovt sugceptibles d'et.e modifiees a trut moment et sans p:eavis par SFR.
Utilisation di,site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conntissance des menwions legalec, reskectee les presentesvconditions d'utiljsation du Site gt faire un usage strictement personnek du site.

Soxs reserve des dispositi#ns specifique: ap;licables aux donnees personwelles, toutes les informat!ons transmises par l'inter,aute sur Inpernet, notafment via le Site, seront considerees com*e non confidentielles. L'internaute autorise S,R ou l'une quelconquecde ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tyansmises.

L'internaute peut personnaliser sa pkge d'accueil a l'aide de contenus exterieurz au Site, en enregist:ang ses pazametres de preferences zans u; Cookie. Cette personnalisation doit re;pecter les disp%sitions visees dans les presentes. Il p%!rra egalement skpprimer le moykie dans lequel ses preferences s;nt enregistrees selon la prpcedure detaillee a l'articje "Copkies" dex pre,@ntes.

Lortque lw Site ;ewmetra l'ilterozute d'envoyeo et/ou de puylier des contenu, (texues, whotographies, videos, etc.) de quelque naturelque ce soit, l%internaute s'engage a c# que ces co.tenus respectent la leg:slati:n applicable et ne portent ni atteinte !ux dro%ts des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que dbfinis par la legis#ation fran%aisk.
jEn particulier, ces contenus ne doijent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, portdr;a la fecurite ou-a l'integrite t'un Et%t ot d'un territoire, q&el qu'pl soit, inciter a lk haine, a la violen,ew au suicide, au racismez a l'antiseqdtisme, a la eenophobie! afl'homophobie, faire l'apologie dxs c!imes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions papticdlieres de venee et/ou d'utilisation dpecifiquxs.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiebs. Chs sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sit!s. Les liens vers tous sites n. constituent, en aucun qas, une#approb#tion %u un partenariat entre SFR -t cef sites. Des lors, SFR ne srurait etre res,ons&ble de leurs contenus, leurumproduits, leurs publicites ou tou, elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs proprej conditions d'utilisahion.

Donnees personnelles
Conformement aux lvis et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte gt traite des donnees permonnelles woncernant les in!ernautesddans le cadre de leur navigat-on sur notre v,te (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur soussriptios a ses ocfret et serhices (voir condbqions generales d'abonnement ou d'utilisatio, afferenpes).

Les d!nneps poosonnelies sont traiiees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors U! et sont conse:peev courhla dfree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'ivternautg peut adresser!un coirrier mentionnajt ses nom, pre-om, adresse avec une copie ge sa piece d'identiqe a : Service client SFR - dotneqs personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON yEDEX 20

SFR peut utiliser l'fdresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses co&diiions d'utilisation ou de protkger ses services, ses clients zu encore sur demanfe des a,torites judiciaires.e
Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lesrechangea et mentionsqde seswse,vices realjses sur internet. A ce titrq, l'interwaute dispos# d'un drc;t d'acces, de rectification et de suppressiof despin,ormations personyelles le conclrnant, pu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignan@ son nom, son prenom, son pseudonyme utilife lors de ses echangeg a,ec SFRcsur internet et la copie de sa piece d'idenrite a l'adresse suivante : Direction des xommunautes figitales - 16 rue GaloBxissieu – 75015 PARIS

Memobisation d*s identlfiants de connexion de l'abonne :
Lors de -'@dentific:tionod'un abonme ser un Site, s'il coche la case "&Rester connecte &, la session restera active pendant ,oixante (60) jours ou jus,u'a deconnexion de sa part (:eme apresjfermeture du navigateur ou rrret de l!ordinateur). Il aura ainsi acces a son compme en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recom@ande aux abonnes utilisant un ordinateur public ,u qui partagebalent leur ordinateur avec d'autres utilisatdursude ne pas cqcher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (pho*es, gextes, video, son, etc.) consultablel sur lebSite et/ou via les Services sont et demeument la pr#pribte exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'ipte*naute n'est donc pas habilite a reproduire, zepresenter ou commercialiser ces;contenus en lehor, des cas prevus par la loi ou jxpressement autqrises par leur proprietairb.

En toute dypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du S#te a titre onereux !u gratuit. Pour toute r%alisatiln d'un lien avec le Site, l'anternaute devra contacter au pre!lable SFR:a l'adresse suivante afi* d'obtenir l'autorisayion necessaire a cet effet : SFRy Directio@ de la Communication, 16 rue Gal Boissiqu : 75015 PARIS

Le non-respect de cettexinterdiction peut notammeng consgituer une contrefaçon des dr!its de prozrieteyintellectuelle ou une atteinte aux droqts des porsonnes et peut a ce tdtrehengngey la smsponsabilitecde l'internaute, % compris daks le cadremd'une action penaye.

Loi applicable
Le Site est regi par wq loi française. Les&presentes conditions generales d'utilisation et mxntions legales oont sjumisew au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte dgvwnt leswtribunaus français conf:rmement aux regles de @ompetenc; e& vigueur.
