SFl
Facture fictif no. C98B822045xNo. contrat as.ocie : 233051

Objet : arelevement
Mongant : 96.48 EUROp

Moyen de paiement fictif choisi d 
qBAN: 55E4 e10Ak4B1A


Vops pouvez retrouver lez#etail de vos consomations a tout moment danstvotre esvace client.

--
eMentions Legales
Information@ Editenr :
SOCIETx FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF@
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teltphone : 01 85 06 00 00 )

Soci@yy Anonyme au@capital de 3.423.265w598,40 eUR
343 059 564 RCS Parin
&Informatinns complementaitos :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :qFR h1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans filhInfo;mations Hebergeur;SOCIETE-FRANCAISE DU ,ADIOTELEPHONE,- SFR
16 rue Gal Boissseb – 75y15zPAsIS
S:egessocial : 16 rue npl #oissieu – 75015 PARIS (dtelezho,e : 01 85 06 00 00p)
Societe Anonyme au lavit.l d# 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa@is

Directeurs do la publication
S;R.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifnGrand Public
Hyberypur :xSFR


Conditions d'utilisation du site
DevinitionsqIl est convenu d'atbribuer aux mots comme!çant par une majuscule, tu'ils soient du pluiiel ou au sin#ulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de lsi@ternaute par son fournisseur d'acces Interneu
lorsqu'il navtgue sur#internet!et&qui permet de l'identifier.

- Cook*e (Temoin de connexion) : Petit finhier stocke apres acceptation de l'internaute sur le djsque dur de son ordinateur.zCe fichiee permetra uc s&te web d'enregistrer des informatiors relati*es arla mavigation de l'internaute sur les pages deace site
et de faciliter d'utilisat-on ulterieure du site we: par le meme incgrnaute.

- Site : Tous les sites internet appart%nant ou exploites par lehgroupe SFR. Il s'agio nolamment duqsite sfr.fr.

- Seavice : Enhemble:des services proposes sur le Sitc a:-out inturnaute qu'il soit ou non abonne azune quelconque offre SFR.

icces au Site :
L'aqces au site est reserve a unrusa-e strictement personnel.
SFR se reserveple droit de suspenlre, d'interrompre ou de limi;e# sans avis prealable l'acceszontout ou partie dunsite.
Les conditionstd'utilisation pu Site ainsi que les mentionszlegales sont susqeptibles d'etre modifieesra tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation :uusite
En utilisant le site, lvinteheaute s'en;age a prendre connaissance de# menxiors begales, #especter les presentes cfnditions d'uti.isation du Sitl et f:ire un usage strictement &edsonnel du site.,
Sous reserve des dispowitions specif-ques applicables aux doknees personnelles, toutex les anf@rmations transmisks par l'internaute sur Int.rnet, notamment via le Site, serwnt considerees comme non cinfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les info-mations qu'il aura ;insi transfises.@
L'internaute peut personnaliser sa page&d'accueil all'aide !e contenus exterieurs #u Site, en ehregistrant ses %arametues de preferences dans uw Cookie! Cetse p*rsonnalisation doit respecter !es dispo*itions visees dans les presentes. Il sourra egalemeft-luperimer ,e Cookie dans lequel sesvprefprences;wont bnre*istpeos selon la pr%bedureidetaillet u l'araicle "Cookies" des presentes.

Lorkiue le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publierodes contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qu*llue nature que ceesoit, l'internaute sqeng&ge a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinth aux droit# des tiezs, ni!a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels quebdefinis par la legislatiln françaisej

En particulier, ces consunus ne doivent pas presenjervd% caractere pornographique ou pedophile, porter a la secyrcte ou a l'intggrite d'un xtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidej au racisme, a i.antigemitisme, a la xenoptobge, a l'homophobie,%;aire l'apologie des crimes de guerre ou des cr!mes pontre l'rumanite.
sLa souscription et l'uticisation des Servicfs font l'objet de conditions gederale& et de conditionsfparticulieres de vente et/ou d'utclmsate@n spec.fiques.

Lien vers d'autreswsitew
Il peuf etre propose des giens depuis lesoSites vers deh sites tiers. Ces sites sont inj-pendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprcbation ou unjmartenariat int#e SFR etgces sites. Des lors, SFR ne saurait etrezresponsable de leurs contenus, leurs prjdu-ts, laurs publicites ou tous elemeats oq snrvices presmntes sur ces sites. Par ailleurs, cesysites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

:onnees personnelles
Conformemlnt auxslois et reglementations frrnçaises et eur@peennes ensv#gueur, SFR collecte er traite des donnees personnelles colcebnant lesainternautfs aans le cadre de leur navigation:sur notre Site (&ohr notre politique de gtstion des cookies) et/ou%de-lyurqsouscription r !es offres et servgces (vvir *onditions generales d'abonnem,nw ou d'utilisation afferentes).

Les donnees peasonnelles sont tra@tees par les societes du Groupe ALTICE ee leurs prestatai:es, Elles sort &usceptibles d. faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conssroees pour la duree de la fourniturq des services et/ou de la finaliee des traitements specifiques. Pour exercer ses droijs, l'internaute peut adresser!un courrier mentionnant ses nom, oreoum, adresse avec une copie de sa pieca d'identite a : Servoce client SFR - donnees personnelles -dTSA 10101 w 6994b LYiN oEDEX 20

oFR peut utiliser l'adresee IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions :'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sum dejande des autorites judiciz-res.

Interactio-vde SFR avec les internautes
Afin d'amelio,er le suivi de sa relation avec le client et d'assurer:un service p:rsonnal#se, SrR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises su# internet. A ce titre, l'internaute disp,se d'un droit d'acces, de rectification et de supiression des informations personnelles le concgrnant, qu'il pert exarcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, .on pseudonyme utilise lors de ses echanees avec SFR sur internet et la copv; de sa p,ecl d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitalek - 1n r;e Gal Boiksieu – 750g5 PARIS
!Memorisation des ide:tipiants de conaeuion de l'abonnem:
Lorsode l'identification d'uo abonne sur un Sice, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resterr acwive pendant soixante (60) jours ov!jusqu'a deconnexivn de sa part gmeme apref fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acccs a son compte en ligne et/ou a sa message!ie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes rtilesant un ordinaueur public ou fui partagera@ent leur :r:inateur avec d'autres atilisateuns de ne pas coche# cekte cafe.

Provriete dcrSFw
L'ensemble des contenus (photoso textes, video, won, etc.) consultables sur le Site et/ou vi% les Sorvices sont et demeurent la propriete ixclusive de SFR et/ou de ses p.rtenaires. L'internzute n'est doncwpas habkl,te a rqproduire, uepresenter ou commercialiser ces contenus et duhors des cas prevus oar la loi ju expressement autqrises yar lbur propr@etaire.

En t!ute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune ulilisdtinn secondaire des contenus du Site a titre onerfux ou gratuit. Pouh toute realisation d'un lien avec le hite, lrinternaute devra contacter au prealable SFR : l'hdresse suivante afin d'ogtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction:de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 7501f PARIS

Le non-resprct de cette interdiction peutwnotamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droi:s dls personnes et peut a ce titre engager la rzsponsabilite db l'internaute, y compris dans le cadre d'une actgontpenale.

Loi applicable
Le&Site est regi par la loi française. Les presentes conditions gekesales d'utilisationget mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaum d'accord amiable, @c litige sera porte devant les tribunaux lra-çais conforzement aux regles dejcompetence en vigueur.
