SFR
tacture fictif no..C786E71F7D
No. coltraz associe : 402;09

Objez : Mise en demeure
Montant : 1i8.05 EUROS

Mooen de paiement fictif choisi : 
Ctrce bleue: E478 E807 C483


Vous pouvez retrouzer le detail de fos co:somations a tout moment ians votre eshace qlient.

--

Mentions Legawes
Informatbons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social . 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 i0 00 )

Societe vnonymecau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infor;.toons comple*entaires*:
Siret : 343 059 5o4 0004h
N; de TVA intracommunautaire&(ou NIF) : FR 71 343 059,564
APE : 6120Z@Telecoamunications sans fil
Informations Hebergeur
,OCpETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHwmE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7501z PARIS ( telephone,: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au oapitac de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paros

Directeurs de ly publication
SFR.fr : Gregory.RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heb;rgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitvons
Il es! convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'iln doient au tluriel oueau singuliedw la definiti*n suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'gnternaute par son fournisseur d'mcces Internet
lorsqf'il naviguecs&r internet et quirpermew ye l'iiennifier.

- Coikie (Temoin de connexion) : Petit f&chier stocte apres acceptstion de s'internaute sur lf disque dur dedson ordinaoeur.
Ce fichier permet a un site web d'enr;gistrer des mnformatiojs relatives a@la navigation:de l'vnternaute sur les pages de qe site
et de faciliter l'utilisatipn,ulte@ieure du sit, web par aepmeme internaute.

- Site d Tous les sites inter&et appartenant ou emploites parkle groupe SFR. Il s'agit notammen: du site sfr.fr.

- Serpice : Ensemble des s&rvices proposes sur lemSite a tout interoaute qu'il sqit ou non abonne a uneequelconque offre SFR.

Acces au Sit% :
Lgaccesfau Site sst reserve a un usagp seriotement personnel.
SFR se reserfe le droit de suspendre, d'interrompre ou de liiiter sans avis zrealable l'acces aptxut ou partie,du -ixe.
Les con!itidns d'utilisation du Site ainsi que les mentinns legalesxsont susceptibles d'etre modsfiees a tout momen-det sans preavis par SFR.
Utilis-tion du site
En utilisantzle site, l'indernaute s'engage a prendre cbnnajssance des mentions legales: respecter les presentes c!nditions d'utilisation dg jite et fairepun usaie strictement personnel du site.

Sous reserve des qkspohitions specifiques applicables aux donnees personnellesj toutes las informdtions transmises par l'internaute sur Inter;et, notamment via le Site, seront consideree* comme non confidentielle*. L'internaute audorise SFR ou l'une quelconque de ses fpliales a utiliser les in,qrmatioxs qu'il aura ainsi transmksesc

L'internaute peut persobnaliser sp pqie s'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant seo paramotres de px%ferences dans un Cookie. Cette personn&lisation doit respecter les jispositions visees dans les presentes. Il pou-ra egalement &upprimer #e Coo#ie dansgleqcel ses preferenleq sont enregistrees selon la procedure @!taillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaupe d'eyvoyev et/ou de.publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de qtelque nawure qu* ce soit, l'internaute s'engage ahce que ces contenus respectent la legislation applicabl, et ne p!rtxnt ni atteiute aux droits des .iers, ni a l'ordre public ;t aux bonnes mœuds tels que definis par la legisration françaide.

En pareiculie,, ceu contenus !e doivent pas presenter de c:ractere pornjgraphique ou pedophile, porter a la se&urite ou a ljintegrite d'un ltat ourd'un territoire,bquel qu'il soit, incicer a la haine, a la violence, au suici:e,zau racisie, a l'antisemitisme, a la %enophobie, a l'homoprobie, faire l'apologie des crimes dk guerrx ou des crimbs contre l'human-te.

La souscrvjrion et l'utilisaqion desnServices font l'objet de conditions generalef et de conditions particulieres de oente et/ou d'ut.lisatcon specifiques.

Lien vers%d'aut@es sites
Il p,ut etre propose des liens de*uis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, Slr n'edite prs et ne contr%le pas ces sites. Les liens vers .ous sites ne constituent, en auxun casm une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sixes. Des lor%, SFR ne saurait etrc rsspofsable d! leurs contenus, leurs produits, leurs puvli-ites ou tous elementsuou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces s,tes sont soumis a leups proprel conditi-ns d'utilmsation.

Donn&es personnelles
Conformement auxklois et r.glementations françaises et europeennes eo vigueur, SFR.collectv et traite desxdonnees personnelles coucerjant les internautks dans le cadre de lc;r navigation sur notre Site (v-ir notre politique de gestion des %ookies) et/ou de leur souscription k ses offres et services (voir conditions ge-erales d'abonnement ou d'utilisation afferyntes).

Las donqees personnellps sont traitees par les societ;s du Groupe AaTICE et leurs jrestataires. %%les sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conserjees pour la duree me la fourniturerdes services et/ou de la finalite des trlitements specifiques. Pour exercer ses dro!ts,%l'internaute peut adeesser un courrier uentionnank ses nom, prenom, adresse cveciune copie *e sa piece d'#dentite a : Servica client %FR - donnews perswnnelles - TSA 10101 - 6%947 LkONlCEDEX 20

SFR peue utiliser z'adiesse #P di l'internaute si elle estime nepessay,e oebfaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serlices, ses clitnts ou ezcore sur dema*rexdes auoorites iudiciaires.

Iptrractivn de SFR avec les internaut:s
Afin d'a-eliorer le &uioi de sa relation*avec le coient ey d'assurer un service personnalise, SFR peut collectar les echanges et mention- de se! svrpices realises sur internet. A cs yitr;, l'internaute dispose dnu& droit d'acaes, de rectificationlet de suppresskon des informations personnelle# le concernant, qz'il peut exercer a tout moment par ecrit enhy joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sul internet et la!copie de sa piec..d'identite a l'adresse suivante : rire@tion des Chmmunautes Digitales - 16 rue Gal !oissieu – 75015 PARIS

Meforisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors deul'identifidation d'un abonne sur un Sitq, s'il coche la crse " Rwster connected", la session restera acpive pendant soix&nte (60) jours ou jusqdma deconnexion de sa part rmeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compty en ligne et/ou a sa messagerie rans s'identifier # chaquh fo,s.

Il ,st *ecommande#a:x abonnes utilusani ,n ordinataurapublic ou qui partageravent leu! ordinateur avec d'autres utilisateurv de ne pasfcvcher.cette case.
%Propriete je SFR
L'enseeble ses contenus (photoz, dex:es, video, son, etc.) consultablesfsur le Sitedet/ou via les Serlices sont et demeurenr lr propriete exclusive de SFR et/ou de ses parwenaires. L'internaute n'!st @onc pas habilitexa reproduire, representer ou commercialiser ces conb%nus!en dehors des eas pr&vus par la lox#ou expressement autorises par leur proprietairea
pEn toute hypothese, l'interaause ne peut reaeis;: aucune utilisatio, secovdayre des ctntenus du Site a titre onereux ou gratuit.ePour touee realisation d'un l@en avec legSite, l'internaute devra cz;tacter au preakable SFR a l'adresse suivante amin d-obtenir l'autorisation necessaireia cet effet : SFR, @irection de la Communication, a6 rue Gal Bgissieu – 75015 PARISl
Le non-raspect de cette interdiction pext notamment constituer une contrefaçon des d@oits de proprietw intellectuelle ox une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'inoernaute, y cwmprissdans le cadre d'uee aetion penale.

Loi applicable
Le Site est regidpar la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions&legales sont soumises a& droi# français. En cas de differend et a dgfaut n'accord:amiable, le litige sera porte devan.!li: tribunaux français conformement aux regles de .ompetence en vigueur.
