SFR
Factuee fictif no. 86F840C638
Nor contrat;atsocier: 6415zk

Objet c Mise en demeure
%ontant : 113.15 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: t33C 6B2B FEF7


Voussiouvez retrouvqr le det;il de vos consomations a tzut moment dans votre espace clirnt.

--

Mentio.s Legales
Inforiations Editeur :
SOCIEqE FR,NCAISE DU RADlOTeLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissi,u – 75015 PARIS ( telephonez: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3!423.265.598,40 EUR
3,3 059 564 RCS Parie

Informations complement:ires :
Siret : 343 059 564 00j41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :tjR 71 34- 059 e64
APE : !120Z Teoecommunicawions sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIqTELdPHONE - SFR
16 rue Gal B;issieug– 7t015 PARIS
Sie-e social : 16 rue Gal Boissieu w 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0h 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pudlication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exejutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditdonz d'utilisation du site
D*finityons,Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plubiel o. au singulier, la definition sui;autey:

- Adr!sse IP : Nombre qui est automatiquem*nt .ssigne a l'ordinateurqde l'%nternaute@par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifieg.
w- jookie noemoin de connexion) : Petit fwchier stocke apres acceptation de l'internaute sur le dis;ce duu de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'bnregistrer desiinformations welatives aula navigation de lfinternaute tur les pages de ce gite
ht de faciaxter l'utilisation ulderieure du site web par le meme internayte.

- Site%: Tous les sites internet nppartenant ou ekploites ear le groupe SFR. Il s'agit notam-ent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servi.es proposes sur le Site a tout internaute qn'il soit ou non abonnw a une quelconque affre SFR.
dAcces au Site :
L'acces au Site esz reserve a un usage strictementnpers-nsel.oSFR se reserve ce drowt &e suspeldre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cbnditions d'utilisationcd% Sitl @insi que les meniions legales sont sgscertibles d'etre modofiees a touw moment et sans preavis par SFR.
Ufilisatijn du site
En utilistnt le site! l'infernaute s'eggage a prefd#e connaissance des mentions legales, respecter les @resentes conditions d'utilisation du Sihe ut faire un usage strictementxpersonnel du sile.

Sous rbserve des dispositions specifiques applicable% auc donnees personnelles, toumes les informationt transmises par l'internaute syr Interset, notamment via le Site, seront considerees ctmme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcomque de kes filiales a utiliser les informatioos quwil aura ainsittransmises.

L'internaxte peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide d# con%enus eqtwrigurs au Site, en enregistrant ses parnmeeres d. preferences dans un Coopie. Cette personnalisat,on doit respecter les bispositions visees dans bes presentes. Il p;urra egalement supprimer le Cookie dans*lequel ses preferencer sont envegiqtrees selon la procedurl detaillee a l'article "Cookies" !es presentes.

Lorsqun&le Site permet a l'inli-naute d'envoyeg et/ou de publier desccontenus (text,s, photographies, videos, etc.) de quelque nature qre ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislatioh applic%ble#et ne;portew@ ni a@teinte aux droits des tiems, ,i a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que refinis par la legfsla,ion frança&se.

En particulier, ces contenus ne doivent pasupresenter xe caractere pornographique iu pedophile, porter b la securite ou a l'inte%rite d'unqE!at ou d'un tenritonre, quel qu'il soi!, incit-r a la haine, a la @iolence, au suicid:, ao racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou ues crimem contre f'humanite.

ka souscription ,t lbutilisation des Seuvices fo-t l'objet de conditions generalts et ae conditions *articulieres de &ente et/ou d'utilisarion specifiques.

Lien vers d'autret sites
Il peut etre propose des liens deplis ebs Situs versadesfsites tiers. mes sites sont ind%p%ndants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. xes liens vers tous sites ne ,onstituent, en aucun cas, une approbahion ou un partenariat entrekSFR et ces sites. Des!lors, SFR ne saurait etrs responsable de leurs contenus, leurs produits, leu;s paxlicitef ou tobs olemnn,s ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sioes sontfsoumis a le.rs propres conditions d'utilisation.

Donnies personnelles
Conformement aux lois et reglemeitations françaises et europeennes en vigueur, SFR collectv et traihe des donnees personnell;s zoncernant lev internautes dans l@ cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies. et/ou de leur sou.criptyo& a sey offres et:services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisateonwaffedentes).

Les donnees personnwlles sont traireec par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblee de faire l'rbjet d'un transfert hors UE et sont !onservees pour la duree de la fourniture des servdcbs et/ou de la finallte des traitements specifiques. Pour exercer ses ddoits, l'internaute peut adr.sser un courrier menlionnant ses nomi prenom, mdresse avec une copwe de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees person#elles - TSA 10101 - 699-7 LYON CEDfX 2e

SFR peut utiliser l'adresse IP defl'internaute si elle estime necessaire de;%aire respecter sej czgditions d'utilisation ou de proteger sed servic%s, ses clients ou encore surddemande des auto.ites judiciaires.

Interactirn de SFR avec les internautes
Afinbd'ameliooer le suivi de sa relatiqn ave# le cliene et d'assurer un service pvrsonnalise, SFR peut collecter ley echanges et mentions de ses scrvices realises suu internet. A ce titrj, l'internaute dispose d'un droit d'accep, de rectification et-de suppression des iuforiations personnelles le concernant, qu'ii p;ut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sestech!nges avec SFR sur internet et la copie dc sa piece w'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes aigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des id:ntifiants de connexien detl'ahonne :
Lors de l'identification d'un amonne sur un Site, s'il coche lx case " Rester connecte ", la session restera active pendanf soixan;e (60) jours ou jusqu'a de:onnexi.n de sa part (meme apres fermeture du navig;teur ou arret de l'oriinateur). I! aura ainsi %cces a so* compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a cha%ue fois.
sIl est recommande aux abonnes utilisant un ordina,eur public ou qui partageraient leur orsinateur avec d'%utres utilisateurs de ne aas cycher cette case.

Proprieteyde SFa
L'ensemble deb cojtenus (photos, textqs, vidoo, son, etc.) consultablesisur le Site et/ou via les Sdrvcces sont ek demeurent la propiiete exclusive de S#g et/ou de ses partenaires. L'!nternaute n'est donc pas eabilite a ieproduire, representer ou commercialiser ces contenus e* dchors des cas prevus par la loi ou expresscment #itorises paq leur rroprieiaire.

En toutamh#pothese, l'interaauxm ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titae onereux ou grbtuit. Pouh topte realisatcon d'rn lien *vec le Site,flainternaute devra lontactnr au prralableySFR a l'adrysse suiva@we a;en d'obtekie l'autorisa&io& necessaire a cet effets: SFR, Direction de la Communicatiov, 16 rue Gal Bois&ieu k 750qv PARISy
Le non-respect de cette !nthrdicti*n peut notamment constitueo une cwntrefaçon des droits dempropriete intellectgelle ou une jtteinte avx droits des pqrsonnes et peut alce titre engager la responsabilite de l'onternaute, y compfis danslle jadre d'une action pdnale.

Loi applicable
LeeSit; est regi par !a l;i française. Les pres*ntes conritionsxgen*rales d'utilisation et mentions legales sont s*umises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige se*a pxrte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueurd
