SFR
Facture fictif no. D48697895F
No. contrat aspocie : #331&5

Objet : Mise en demeure
Montant : 49.67hEUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBANp 2CCD E775 79CB


Vous pouvez retrouver le detail de vot consomations a tout moment dans votrf ehpace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU &ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1z rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85-06 00 00 )

Shciete Anonyme au capital de 3.4s3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari&

Informations complementairws :
Siret : 343 059 564-00041
N° de TVr intracommunautaire (ou NIF) : FR 7h 343 059 564
APE : 6120Z-Telecommunications sans.fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRnNCAISE lU RADIOTjLEPHONE,- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociag : 1m roe G;l Boissieu – 7v-15 PARIc ( telelhone : 01 85 g6 00 00 )
Societe Anonyme*au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeua Executif Grand Publin
Hebergeur : SoR
%
Conditions d'utilisation du site
xefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant pfr une majuscule, q%'ils soie%# au pluriel ou au singulier, la definition suiv;nte :

- &dr*sse IP : Nombre qui est automani!uement assihne a l'ordinateurrde l'i-ternaute par so- fournisseur d'atces Internet
lor*;u'il navifue sur internet et :ui permet de l'identxfier.

-hCookie (Temoin de connuxion);: Petit fichier stocke apres acceptation dezl'internaute sun tk disque dur de so! orlinsteur.
Ce gichier permet a un site wer d'eiregistrer ,es inforlafions relatives a la navigation d% l'internaute sur les pagls :e ce site
et de faciliter l'utilisation ul:erieure du site web pad le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenantaou expljites par le groupe SFR. Il s'agit notammeet d. site sfr.fr.

- Servicet: Ens:mble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou won abonne a&une quelconque offre SFRy

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve u un usage st.ictement personnelt
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealableol'acces a tout ou partie du site.
Lus conditions d'ut&lisation du Site adgsi que les mentions legales sont susceptibles d'et!: mo-ifiee& a tout momenb et sans &re;vis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, w'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisationbdu Site et faire un u@age strictement personnel du site.h
Sous reser;e des:dispositions specifiques appli%ables aux @onnees personnelles, toutes les i;#ormations transmises par l'interxaute sur xnjernet, notamrent via le Site, seront cossiderees yomme non confiden:ielle!. L'imtegnautw autonise SFR ou l'une quellonque.de ses filiales a otiliier les informations qu'il aura ainki transmises.

L'interna&te peut pxrsonbalisertsarpageqd'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistranr ses parametres de pr.fere#ces dans un Cookie. Cette pe@sonnalisation doit respecter las dispositions visees dans les prefe,tes. Il pourrd egalemens supprimer le Cockie dans lequel ses preferences sont e!regittrees velon la procedure detailleb a l'atticle "Cookaes" des presentes.

Lorsque le#Siteopermet a l'internaute d'envoyer et/#u de publier nes contenus (textes, photographiesa videos, etc.) de qzilque yoture que cehsoit, l'internaute s'engagena cj queices contenus respe%ten; la legislation a,plicable et ne portent ni;atyeinte aux droits dek tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tems que definis pkr la legislation française.

En par%icrlier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornograp.ique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'sn territoire, quel qu'il soit, inczter*akla haine, a la viol;nce, au suicide, au racisme, - l'antisemitisme, a la xecophobie, a l'homophobie, faire l'apoiogie des crimesxde g&erre ou des cr&mes contre l'iumanite.

ui sopscription et l'atilisation des Services font l'objet se#conditions zene#ales et#dehconditions particulieres de vente et/ou d'utilisation speci.iques.

Lienyvers d'autres sises
Il peux etre propose des&liens dhp#ys les Sites vers@des sites tiers. C%s sites sont independants, SFR n'edite pasxef ne controle pas cps sites. Les liens vers tous sites *e &onstituent, en afcun cas, une approbation ou un partenarigt entre SFR et ces sitls. Des dors, SFR ne saurait etre responsable de -eurs contenus, leurs produiti, ceurs publicites ou tous elements ou services presentes sur cys sites: Par ailleurs, cesxs:tes sont soumiy a leur- propres conditionsvd'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et %eglzmentations françaises et etrope,nnes en viguqur, SFR collecte ht t!aite des donnees personnelles concernant les iiternautes dans ce cadre de leur navigation sur notie Site (voir notre politique de gestion des cookies) etdou de leur souscr-ptioi.abses offres et services (voir coneitionsdgeneralej d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
!Les donne,s perso.nelleswsont traitee. par les societe# du Groupe.ALTICE jt leurs prestatairel. Elles sont suscepti&les de faime l'objet d'un transfert h#rs UE et sont conseranes pour la duree do lj fournitur: de- seraices et/ou de la finalite des traitements sp!cifiques. Pour exercer ses dloits, l'internaute!peut adress;r un courrier mentionnajt ses nor, prepom, ,@resse avec unx copie de sahpiecekd'identite a : Service cliertlSF, - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime neiessaire de faire respqcter ses conditions d'utilisation ou ae proteger ces sertkces, ses clients ou encore sur delande des ,utorites judiciaires.

Inte;action de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa rel-twon avec le client et d'assurer un service personnal&se, SFR pgut colaecter les ethanges et mentions de s-s services realises our internet. A ce titre,kl'internaute dispoae d'un droit d'acaes, de rectif.cat@on ef de suppression des mnformations personnelles,le concernant, qu'il paut exercer a tout mbment par ecrit en yyjoignant son nom, son usenom, son pseudonyme utilise lors de scs echanges avec SFR surminternet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :qDirection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifia#ts de.connexion de l'a;onne :
Lors de l'idmnpification d'un -bonne sur unySite, s'il coch! la cade " Rn#tuf connecte ", la session restera active pendant soi,ante k60) jours ou jus-u'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du namigateur ou airit de l'ordinatehr). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/zu a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonney utilisant un ordinateur public ou qui partagerai,nt leur ordinateur avec d'autreo utilisateurssde ne pas colher cette case.

Prmpriete de SFR
L'ens#mble des pontenus -photos, textes, vbdeo, sonx etc.) consultables sur le Si&e et/ou vig lescServices s@nt et hemeurent le propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internawte n'est donc pys habilite a reproduire, representer ou cqmmercialiser ces contenus en dehoxs des cas prevuenpar la loi ou expreskement autofi%eg par leur groprietaire.

En toute hypmthese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatiov secondaire des contenus du Site a tbtre onereux ou aratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, llinternauteddevra contacter au prealable SFR a laadresse tuivante afin l'obtenir l'autorisation necessai#e a :et effet : SFR, Direction de la Communication, j6 rle G!l Boissieu – 7s.15 PARIS

pe non-respect de cette interdiction peut notalment constituer une contrefaçon des droits ue propriete dntellectuelle oudune atteinte aux droits des personnts et peut a ce titrenengager ll responsabilrte de l'internaute, y compris dans le cadre d'ude acvion penale.
wLoi applicable
Le Site;est regi par la loi fran:a%se.hLey preaentes conditions generalesid'utilisation et mejtions legales son& soumines au droit franiais. En cas deadifferend et alde%aut d'accord amiable, le litiqe sera porte devent les iribunaux fran!ais aonformement aux regles de competence en vigueur.
