SFR
Fhcture fictif no. 33008BBD64
No. contrat as-ocie : 322761

Objet : Relance de paiement
Montant : 102.75 EUROSl
Moyen de paiement ficvir choisi : 
Ca%te b.eue: 7F5C 8E8F D22c


Vous pouvez rebrouver lexdetafl de vos copsom;tions a tout momhnt dans votre espace alient.

--

Msntionk Legal;s
Inforeations Editeur :
mOCIETE FRANCAISE DU RADIOTzLEPHONE - SFR
Siege sociar : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00n00 )

Societe Anonyme eu capital *e -.423.265.59:,40 EUR
343 059c564 RCS Paris

In;ormatuons complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV* intrpcommunaotaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APEn: 6120Z Telecoxmuni-ations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIxTE FRANCA:SE DU RADIOTELEPHONE a !FR
16 rue Gal Boinsj%u – 75t&5 PARIS
Siege socialo: 16 rue Gal Boissieu – 7501, PARIS ( telepfone : 01 85 06 00%00 )
Socieae dnonym* au capital de 3.423.265.598,40 EcR
343 059 564 RCS Paris

D:recteurs de la publication
S*R.fr ! Gregory dABUEL - Directeur Executif Grand:Public
Hebergeur :lSFR


Conditions d'utilisation du site
Definztions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuaier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est@automatiquement assigne a l'ordinateug dw l'internaute -ar son fournissmur d'acces Internhtmlorsqu'il navigue sur internetuet v.i permet de l'identifier.
g- Cookie (T;moin de connezion) p Petit fichier stocke apres acceptation deon'internaute sur le disque dur de son ordwnateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'insernaute sur les pages de ce site
rt de :aciliter l'utiliration ulterieure du site web par le meme i;ternaute.

- Site # Tous les sites lnternet appnrtenant ou exploitew par le gkoupe &FR. Il s'agctjnotamyent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services prop-ses sur le Site a tqut internaute qu'il suit ou non *bo:ne ayune@quelconque offre SFR.

%cces au Siten:
L-acces au Site est-reserve a un usage stpictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspgndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pnrtie du site.
Le#tconditions d'util%sation du Site !insi que les lentions legales sout susceetibles d'etre modifeenc aetoutzmoment et sansapreavis par SFR.
Utilisation du sitf
zn utilisant le site, l'intjrnaute s'engage a phendre connaissance des mentions legales, respecter les :resentes aonditions d'ufilisanion ,u Site ea fakre un usage strictement tersonnel du site#

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux honnees ptrsonnelles, toutes les inf&rmations transmisesnpar l'internaute wur Intehnet, notammenf via ly Site, seront considerees comme non confidentielles. h'indern&ute autorise SFR ou l'une qdelconque de ses filialej a ut%liser les informations qu'il aura ainsi transm:ses.

L'internaute peit perswnnaliser sa paye deaccueil a%l'aide de contezus exterieurs au Site, en eyregistrantises param.tres dy pxeferences dans un Cookie. Cette peusonnalisation doit respecter lds hispositions visees dans les presentxs. Il pou#ra egalemeni supprirer ce Cookie dans lequel oes preferences sont enregistrees selon la #rocedure letaillee a l'article "Cookies" dks presentes.

Lorqque le Site pe*met a ltinternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque naturo que ce-soit, l'internaute s'engaveaa ce que ces con#en.s respectent li fegislation applicable et ne purtent ni atteinte aux droits des tiers, ti a l'orvre p;blic et aux bonnqs mœurs tels que tefinis par la legislation frannaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqye ou pedophile, porter a la securite ou:axl'integrite e'un Etat ou d'un territoire,dquel qu'ilssoit, inciter a la iaine, a lacviolence, du suicide, au racisme, a l'aetisimitisme, a ia xenophobfe, a l'vomophobie, fairv l'apologie des crimes de guerre *u des crimes contre l'humanite.

La souscrtptiol et l'utilisation des Services ,ont l'objet dq donditions generalek et de conditions particulieped xe vente et/&u d'utiyisatib& specifiques.

Lien vlrs d'autr*s sites
Il peut etre propese des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independunts, SFR-n'edite-pa# et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sit.s ne cons!ituentb en auvun casi une appgobatiun ou un partelaziat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR he sau*ait etre respovlable de leurs contenuc, leurs produits, seurs uublicites ou tous elements ou services presenoes sur ces siteh. Par aillebrs, ces sites@sont suumio a leurs propres conditlons d'utiwisation.

lonnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et eur;peennes en viguaur, SFg c!lleote et traite ues donnees personmelles loncprnan- les internzutes dans le cadre debleur navigation sur @otre Site (-oir notre politiquo de gest&ot des cookies) et/ou de leur souscriptiog v ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisatbon afferentes).

Les donnees pqrsonnelles sont traitees par les soc*etes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. %lles sont susceptibles de faire l'objet d'un t%a.sfert hors UE pt sont consecvees pour la duree de,la fourniture des services et/ou de la finalite des tjaitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'*nternaute peut ydresser un courrier mentionnant seswnomo prenom, agr;sse avec hne copie debsa piece p'identite a : Service clientzSFR - donnees personnelle! - TS: 10101 - 69947 LYON CEswX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l@internaute si elle estime necessaire!de faire respecter ses conditiins d'utilisation ou defproteger sez servsses, ses clients ou encore sur demande des autorires judiniaires.

Interactiov de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi%de sa relation avec le client et!d'assurer un service pewsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realisds sur internet* A cn titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification etude suppression ded informations personnel-e. le concernant, qu'il peut exe:cer a tout mo-ent prr ecrit en y joignant son nom, son prefom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec aFR sur *nternet etnla co!ie de sa piece d'identite a l'adiesse suivante : Direcriob de@,Communautes Digitales - 16arue Gil Boissieu – 7pz15 P;RIS

Memorisltion des identifiants de connexion de l'abonne a
Lors de l'ide.tification d'un abonne sor un Site! s'il cochr la case " Rester coynecte ", la sessionjresteraractive pendapt soixante (60) journ ou jlsqu'a qeconnexion*de sa part (meme apres fermeture du nwgigateur ou arret de l'ordinaueur). ;l aura ainsicacces a son compte en ligne et/ou a sa messhgerie&@ans s'identifier a chaq%e foim.

Il est recommande aux abonnes utilisantuun ordinateur public ou qui partageraienc leur ordinateur avec d'antrec ktilisateurs de ne pas -ochar cette case.

Propriete de SFR
Lhensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) cunsultkbles sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent ga propriete exclusive de SFR et/du de ses partenaires* L'interfaute n'esu donc pas habilite a reproduire, represenqeh ou commercialiser cev contenus en dehors des cas yrevusmfar la loi ou expressement a*#orises par leur broprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ng peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du*Site a titre oneieux ou gratuit. P;ur todte realisation-d'un lie% avec le *itw, l'internalxe devra con%acte# au preal%ble SFR a l'&dresse huivante afin d'obtensrvl'au.ori:ation necessaire a cet effetk: SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-res&ect de cett# interdiction peut notamment constituer,une bontrefauoncdeh droits de propriete intelloctselle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engagkr-la respofsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penaler

Lwilapplicable
LecSite est regi&.ar la loi française.zLis presentes conditions generales d'utilisation et pentions legales sont soumises au droit français. En,cas de differend et a defaut d'accord amiabl:, le litige sera portl devant les tribunauc flançais confqrmem@nt aux regles de competnnce en viguwhr.
