SFR
Facture fictif no. 1613D6E@6*
No. contrat associe : 577412

Objet : Prelevement
Mont-nt :s32.08 tUROS

Moyen de paiement fictif c*oisi : 
Carte bleue: 0BD0 235A F7C9


Vous pouvez retrouver le detail de vos cotsomations a tout moment danskvotre espace clfent.

--

Mentions Legales
In,ormat&ons Ednteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEkHONE - SFR
Smege so:ial : 16 r#e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoae l 01i85 06 00 00 )

tociete Anolyme au &apital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informattons complemettayres :
Sirett: 343 059 564 00041
N° de TdA intracommunautaire (ou N%F) : FR 71 343 q59 564
APE : 61x0Z Tmlecommunicatmons sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAnSE DUcRADIOT*LEPHONr - SFRy16 rue Gal Boissieu – 7501w PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (dtelephone : 01 85 06 00 00 )-Soci:te Anonyme au capital df 3.423.265.598,a0 EUR
3g3 059 564 RCSaParis

Directeurs de la p:blication
SFR.fr : GrejorymRABUEL*- Directeur ExecutibwGrgnd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut-lisation du site
Definitiozs
Il est convenu d'attribuer aux mots com,entant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulies, la ddfinition suivante z

- Adresse IP :#Nombre qui est automatiquement assibne a l'ordonateur de l'inte:naute par *on fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue su, internnt et qui permet de l'ncentifier.

- C*okie (Temoin de connexion)%: Petit fichier st.cke ap;es acceptation de l'internauwe sur le disque dur de aon ordinateur.
Ce fichier phrmet a un site &eb d'enre#istrer des info;;ations relatives a la navigation de l'internaute sur !es pages fe ce site
et de:faciliter l'utilqsation ulterieurq du site web par le meme intertau-e.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Ilqs'agit notammentedu site sfr.fr.

- Service : gnsemble des sl!vites proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une qfelconque ebfre*SFR.

Acces au Site :
L'acces au kite eqt reserve awun usage@strictement pe,sonnel.
SFR se reserve le droit de suupendre, d'interrompre ou de l@miter sans avis prealable l'acces a tout ou partie*du site.
Les cdnditizns d'ut&lisation du Site ainsi que les mentions legales sont susmeptibles d'etre modifiees a toutxmoment et sans preavis#par SFg.
Utilisatson du site
En utilvsant le yitej l'internau@e s'engage a prendre connaissance des mentions degales, respecter%les preientes conditiogsad'utqlisation du yite et faire un usagg strictlaent personn&ladu site.

Sous reservecdes dispositions sp**ifiquesnapplicab!es a,x donnees oersonnelles, toutes les informations transmises par l'znternaute surkInternet, notamment%via le Sits, seront considerees comme non confidentielles. L',nterlaute autorise SFR ou lzune quelsonque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnal:ser sa page d'accueil a l'fide de iontenus exterieurc aunSite, en epregistrant ses parametres dc pgeferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositionsuvisees uans les pr#sentes. Il p-urra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pref.renc%s sont enre;istrtes selon la procedure detailgee g l'arbicle "Cookies" des presentes,
.Lorsque l; Sitekpermet a l'internaute d'env#yer et/ou de pumlier @es contenus (textes, photograpti#s, vl,eos, etc.) de quflque nhture que ce soit, lsintesnauml s'vngage ance que ces contenus reseectent l. legislation applicable et ne portent ni att@inte au! dro#ts des tiers, ni a l'ordre public me aus bonnes mœqrs tbls que definis par la legislation française%

En particulier, cet contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogramhiquedou pedophile, porter a la secur:te ou a l'integrite d'un Etat o: d'un terrjtoire, ruel qu'il soit, inciter a la haine,fa la violenre, au suicife, ku rac#smel a l'antisemitismb, a la xenophobie, a l'homophobieh faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'huranite.

La souscription ut l'u;ilnsation des Segvices font l'objet de conditions generfles et de conditions yar-iculieres de vente et/ou d'utilisatio: spkcifiques.

Lien vers d'autres sites
@l peut etre propose des liens depuis les Sites rerv des sites ticru. Ces sites sont independants, SFR n'ed:te pas et ne controle pas ces sites. Les liens vefs tous sites ne constituwnt, en aucun -as,eunesapprobatiln ou un partenariateentre SFR -t ces sites. Des lors, SjR ne saura&t etre responsable de leurs%contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes%sur ces sites. Par aiwceurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Don:ees personnellem
Conforlemend auxilois et regle-enta;ionn françaxses et europeennes en -ygueur, SFR collecte et traite dzs donnees personnelles conce;nantnles internautes dans le caure de leur navigation sur eotre Site (qoir notre pol:tique me gestionqdes coo;iesk et/ou de leur souscription a ses offres et,seevices (voir conditions genarabes d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelkes sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles so#t sudceptibles de fairx l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees po.r la duree de la fourditure des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droit.,cl'internaut# pxut adresser @n courrier eent,oonant ses nom, prenom,tadresse.avec une copie de sa piece d'ide:tite a : Servicn csient SFR *#donnets personnelles - TjA 10101 - 69947 LYON CExEX 20
aSFR-peut!utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estwme hecessaire de faire respecter ses conoitions d'utilisation ou d: proteger ses services, ses clients @u encore sur demande des autorites judicoaires.

Interaction de SFR avec&les internautes
Afin d'ameliorlr leqsuivivje sa relation avec le client et d'assuror un service sersonnalise, SFR peut co*lectfr les echanges et mentions de ses services realises surmidternet. A ce tiere, l'internaute dispose d'un droit d'acces, detrectification kt de suppression des ibforma@ions personnelles lg concernant,jqu'il peut exercer:a tout moment par ecrit en y joignant son nol, son prgnom, son pseudonyoe utilise lors de ses echanghs pvec SFR sur internet et la copie !e sa piecejd'identite a l'adresse suqvante : Direction des Cemmunautes Digitales -m16 rue Gat Boissieu – 750v5 PARIS

Memorisation des identiuiant% de connexion de l'abonne :
Lora de l'identificatio% d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rejter coenecte ", la sezsion restera active pendant goixante (60) jours ou jusqu'a decocnexion de sa part (meme apres fermeture di navigateur ou arqet de l'ordinateur). Il aura axnsi acces a son compte en ligne et/ou h sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il esz recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qug partageraient leur ordinateurfavec d'autres utilisateurmqde ne pasococher cette case.

Propriete de S!R
L'ensemclevjes contenus (photos, textes, videl, son,setc.) cunsultables s&rale Site ef/%u *ia les Services sont et demeurent la pro!%iete exclusive:de SFR et/ou de s@s partenaires. L'internaute n'est %onc pas habilite a reproduire, representer ou commerciaiisfr ces contenus;en dehors des cas prevus par la loi hu expressement autorises par leur proprietairn.

En xoute hypothesei l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conte,ua du Site a titre one:eux ou gratuit. Pour toute realisation d'un liyn avec le Site, l'irternaute devra contacter au prerlable SFR a l'adresse suivante afin i'obtenir v'autorisation necessair- a cet effet : SFR, Direction de la Communic;tion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respest de cette interdiction peut notamment constituer une cmntrefaçon des dloits de propriete intellectuelle ou ute atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cldre d'une action penale.

Loi apylicable
Le S-te est regi par la loiffrançaise. Les presentes condi;ions generales d'utvlis%tionx*t mentio*z legales sont soumises au droit français. En c@s de differend e% a defaut d'accord amiabhe, le litigegsera porte devant les tribunaux wrançais conformement aux rebles de comvetence en viuueur.e