SFR
Facture fictif no. 08F4E93F85
Noo fodtrat associe :h7-2710

Objet : Preleveme,t
Montant : 108.13 pUROS

Moyen de paiementpfictif choisi : 
IBAN: 7236 51EB 7770v

Vous po.vez retko-ver le detail de vos consomations a tout moment dansdvotre espace client.

--

Mentiops Legalhs
Informations Editeur :
SOuIETE FRAaCAISE Dg RADIOTEL;PHONE - SFR
Siege soci&l : 16 rue Gal Boissieu – 7501v @ARIS ( telephcne :g01 85 06 00 00 )
:Societe Anonyme au capitai de 3.423.2y5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inffrmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° &e TVA intracommunautacre (ou NIF) : FR 71 343p059@564
APE :&6120Z Telecdmmunications sans fil;Informa,ions Hebergeur
SOnIETErFRAN*AISE DUyRADIOTmLEPHONE - SFR
16;rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
S,ege&social : 16 rue Gal Boissxeu – 75015 PARIw ( telephone : 01 85 06 00 *0 )
Societe Anonyme au papital dg 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
uDirecteuhs de la publication
cFR.fr : Grerory RABUEL - Directeur Executif Grand.Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut,lisation du site
Defiuitioms
Il est codvenu d'attuibuer aux mots commençant-pardune majus:ule, qu'ils ioient au pluriel ou au si&gulier* la definiuion suivant% :

- Adresse IP : Nombre qui est cutomhtiquement assigne a l'ordinateir dejl'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue qur internet et qui perme: derl'ideutifier.

- Cookie (Temoin de connexion)%: Pet.t fichinr stocke apresbacceptation de l'inbernaxte sur le disque dur de son ordinateur!
Ce fichiex pepmet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigatgon de l'internaute sur les pages de ce site
et&de faciliter l'utilisationsulter@eure du sitemweb prr le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet a#partenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammert du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des oervices proposes sur le Site%a tout internaute qu'il soit ou non *bonne a une quelponzue offrw gFR.

Acces au Site :
L'acces au Site .st reserve a in ksage strictemrnt personnef.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sang avis prealable l'acces a tont ou parpieedu site.
Les conditionszdautizusation duuSite ainsi que les jentions legales sont susceptxbles @'ewre modifiees!a tout moment et sans preavis par SFR.
Utxlisatwon du site
En utilisant le sitel s'internaute s'enyage a prendre connaissance dej mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site tt faire un usage strictement pnrsonnel d# site.

Sous reserve:des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes-jes informations transmises par l'internaute sur Intvrnet,fnotamment viafle Site,yseront cogsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorjse*SFR ou :'une quelconque de ses filiales a #tiliser les informations qu'il aura ain:i tranxmises.

L'internaute peut peosonnaliserasa page d'accueil a l'ai;e de contenuswexterieurs au Site, en enreg.stranlrses parametrel de prererencks djns un Cookie. Cetty aersonna;isation doit respecter les dispojitions visees da;s les presentese Il pourra egalement dupprimer le Cookieada@s lequel ses preferenc:s sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Siteppermet a l'internautb d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographfes, videos,.etc.)wde quelquecnature que ve soit, u'internaute s'engage a ce que ces coulenus respectent la le;islationiapplicablefet nexportent ni atteinte aux droits des tierssdni a l'ordre public ef aux bonnes mœurs tels qux definis par la legisnation française.

En%particulixrx ces contenus ne doivent pas pr!senter de cara@tere&pornographigue ou pedophile, porter a ea securite ou a l'integrite j'un Etat ou d'un:territoire, quel qv'il soit, inciter a:labhaine, a la violence, au su#cide, au qacisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hommphobce, faire l'apologie des crimes de gukrr; du desw!rimrs contre l'humanife.

La souscriction et l'uti,isation des Services font q'objet de condxtions generales et dk condirions part*culieres de vente et/ou d;utilisation specifiqueb.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lijns depdis les Sitey vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas@et ne controle pas ces sites. Las liens fers tols sites&ne constituent, en aucun cas, unetappro@:tionfoy un;part*narizt entre SFR et -es sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de l@urs contenus, leurs produits,gle*rs publiciteskou tous elements ou services presentes sur ;es siyll. Par ailleurs, ces sites sont s,umis a leurs prepres conditions d'utili.ation.

Donnees pers#nnelles
Conformement aux lois et regle:entations françaifes et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles c*nczrnarw lew internautes dqnd le ,adre de leur navigation sur notre vite (voir notre polilique de gestion nes cookies) p!/ou de leur souscription a ses offr.s et servicds (voir &onditixny generales d'abonnement ou m'utilisatioe afferpntes).

Le;fdonnees personnelles ssnt troitees par les sicietes du Grzupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepti;les de faire l'objdt d'un transfert hors UEaet sont conservees pour la duree de &a fqurnitu!e des services et/ou de la finalite des traipeyentsjspecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute reut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenymp adresse avey une copie de sa piece q'id;ntite a : Service plient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SnR peut ut:liser l'adresse kP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respe.ter ses cinditions d'u;ilisation ou de *roteger ses services, ses clients ou encore sur de-ande ges autoriths jediciaires.

Inkeraction de S*R avec les internautes
Afi& d'aeeliorerble skivi de sa relation avec le!client et d'assyrer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges etsmentions de ses services reylises suq internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dro*t d'acces, d, rectificationtet de suppression des informations bersonnelles le soncernant, qu'il peuy exercer a tout mo!ent parmecrit en y joignant son nom,tson prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie d. sa&piece d'identite a l'admesse suivante :#Dirmctiod des Co#munautes Digitales - 16 rue Gyl eoissieu – 75015 PARIS

Me;orisation des identifiants de connexionkde l'abunne :
:ors d% l'identification d'un abonne sur uneSite, soil coche *a case " Rester conne#:e ", la session restera actibe pe!dant soixante (60) jburs ou vusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ;ermetur; du navigatcur ou arret%de s'ordinateur). Il aura ainsi a-ces a son compte en lignr et/pu a sa messagerie sans s'idenqifier a chaquegfois.

Il e:t recommande aex abonnes utiliyant un ordinateur public ou qui partageraiint leur ordinateur avz, d'autresoutilisateurs de ne pas:cocher cette case.

Propriete d- SFR
L'ensemble des contenus (psotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le.Site et/ou via les uervinestsont et demeurent la propriete exclusive de SFR ed/ou de ses var&ena-res. L'inter%aute n'est konc pas habilite a reprod&ire, representer ou commercialiser ces contenus ec dehors des cas p#evus par la loi ou expr-sbement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotqese, l'internaute nr peut realiser aucune ut;lisation secondaire des contemus du#Site a titre jnerlux ou gratuit.#Pour toute realisation d'&n lien avec le Site, l'int*rnaute devrn contacter au prealable SFR a l'a#resse suivante afin d'ob@enkr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direccion de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PA!IS

Le non-rdspect de cette interdi*tiyn peut notamment constituer une contrefaçvn oes droits de propriete intelleetuelpe oj une atte&nte aux droits dep personnes et peut a ce titre engager la responyabiliti de l'internaute, y .ompris dans ae cadre d'une action penale.

Loi upplicable
Le Siie est zegi par ,a loi française. Les p,esentes conditions generales e'uti,gsation et mwntiono legales sont soumises au droit français. En cas deddifferenrset a defaut d'accord amiable, re litige se#a porte djvanb les tribunaux français conformement aux reglws dejcompetence en vigueur.
