SFR
Facture fictiw no. CD2D317374
po. ;ontratrassocie : 762291

Objet w belance de &aiebena
Monnant : 67.7 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: FCE6 8F04 u4z2


uous pouvez retrouver le detail de v;s consomations a tout moment dals votre espace client.

--

Mentions Legales
Infornations Editeur :
SOdIETE F-ANCAISE DU RADIOTEtEPHONE - SFR
Siege social : 16 r*e Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sbciete Anonyme au capitcl de 3m423o265.59u,40 EUR
343 059 564 RCS Parii

Informativns complementaires :
jiret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343;059 564
APE : 6120ZbTelecommunications sa;s fil
;nforma@ions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOnELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750e5 PfRIS
Siege social : 16 aue Gal Boxssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0@ )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direct-urs de lafpublicncion
SFR.fr h Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisjtion du site
Defin;tions
Il est convehu d'attribuer aux mots commençant par une *ajuscule, qu'ils soient au pluriel on au singulier, la definition suivante :

- Adreswe IP : Nombre qui est automakiquement issigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accepiInteruet
lorsqu'iljnavigue sur inpernet @t qwf aermet de l'identifier.

- Cooki. (Temoin de cannexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de n'internaute suz le disque dur de son or*ixateur.
Ce ficxi%r permet a ln si%e web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internauteashriles pages de ce site
es de facilitertl'utilisation ulterieurewdu sit: web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitys inlernet aopartenant ou exploites par le groups SFR. Il s'agit ndtamment du site wfr.fr.

z Service : Eno&mble des serpices proposes sur le Site a tout izternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconyue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S%te est reserve a un usagz s-rictemeng perjonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intewromrre ou de l,mkter sans avis preawable l'acces a tout ou partiewdu site.
Les conditions d'utilisa;ion du Site ainsi-que len men*ions legaleshsont susceptibles d'etre modifie@s a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du sitv
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conbaissadce des mentions legales, respecter les presentes conditions d'umilisation du Site et fai#e un ulage strictement perqonnel du site!!
Sous rwserva dxs dispositions spehifiques applicables aux donneex personnelles, toutes les informations.transmises par l'internaute surpknternet, notgmment via leeSite, seront considerees comme n&n confndegtielles. L'internaute autorise SFR ou :'une quelconque de des fqliales a utiliser les inf!rfations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aine de contenu- exteriewrs au Site, en enregistrant ses pakamgtres de preferendes dans un Cookie. Cytte personnalisation doit respecter les dispcsitio;s visees dans les prejentes. Il pourrk eg%lement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences*sont enregistrees selon la procedure detaillee k l'article "Cookies" zes presentes.j
Lorsque le Site permet a l'in*ernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (gexies, pgotographies, videos, etc.) de quelquj nature quo ce soit, l'blternaute j'enxage g ce que ces contenus resmectenthla legislatfon applicable et ne portent ni atteinte auf droits des t;ers, ni a l',rdre publ;c et aux bonnes mnurs tels qwe tefines par la legislation française.-tEn part%culier, ces lontenus ne doivent pas presenterxde caractere pornographique ou pedophile, porter a lassecurite ou . l'integrite t'un Etat ou d'un territoire! ouel qu'i* soit, inciter a la haine, a la violence,kau suicide, au racfsme, a l'antis#oitisme, a;la xenophobix, a l'homophobie, faire l'apologieedes crimes de guerre ou des crimes contre l'humanit@.

La sou-criptimn et l'utiligation des Services f!nt l'objet ye condithons generales et de conditions particulieres -e iente et/ou d'utilisation specifiqges.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les iites vers des sites ti,rs. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. :es liensdvers tous sitev ne constituent, en aucun cas, un; approbation ox un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne *aurait elrz responsable de leurn contenus, leur* produits, leurs publicites ou tous elementslou services pr!sentes sur ces sites. Par a:lleurs, ces sites soet soumis a leurs propres %onditions d'utilisation.

Donnees personnelles
qonformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, cFR collecteset traite des bonnees persownelles concernant les internau!es dans le cadre de leur navigation sur notre Sit& (voir notre politique de testion des cookies) et/uu de leur souscription a ses offres et services (voir cosditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).
hLes donnees personnelles sgnt traitees par les sociftes du Groupe tLTICE et leu;s prestataires. Elles sont suscept:bles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservejs pour la duree de lakfournit,re des swrvices et/ou de la finalite des traitements skecifiques.hPour exercer sep droits, l'ihternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,qadresse avec une copie de sa piece d'identite a : Semvioe client SFR - donnees personnellem i TSA 10101%- 69947 LYON CEDEe 20

SFR peut!ztileser l'adresse kP de;l'intbrnaute si elle es,ime necessaiye de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses seqvices, ses clients ou encore surcdsmande des @utorites judiciaires.

Interactionzde SFR avec lesbinternoutes
Afin d'amelioreb le suivi de sa relation avec le client etrd'aysurer un s#rvice personnanise, SFR peut collecter les echanges et mentions dehsvs sqrvices realises sur internet. o cl titre, l'internaute dispose d'un dromt d'acces, desr@ctification :t de supp%ession lss informationsgpersannellesdle concernant,bqu'il peut exercmr a tout qoment par ecrit en y joignant son nom, son crenom,sson pseudonyme utilise lors*de ses echxnges avef SFR sur internet et la copie de sa piece d'icentite a l'adressejsui-ante : Direction des Communautes Digitales - :6 rue Gal Bocssieu – 75015 PARIS

Memorisation des i:entifianta de connexion de l'abonse :
Lors de l'id;nt.fication d'u* abonne sur un Si:e, s'il coche la case "tRuster connectl ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa par!h(memg apres fermeture du navigateur ou arret leil'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa mess-gerie sans s'ideztifier a chaaue fois.

Ilteqt recommande aux axo%nes utilisant un ordinateurepublic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'aurres utilisateurs de ne %as cocher cette case.

Propriete dekSFR
L'ensembhe des contenus (photos, taxtes, video@ son, etc.) c-nsultables sur le Snte xt/ou via les Sepvices sont et demeurent&la propriete exclusirebde SFR wt/ousde ses psrtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduiru, redresenter ou commercialiser ces contenus en dehoks des cas prevusupar la loi ow expressement autorises par leu! qroprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut xe*liser @ucune utilisation secondaire den contegus yulSite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un liun avec le Site, l'internaute devra contlwter au prealable SFR a l'adressersuivante aiin d'obtenir%l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal eoissieu – 75015 PARIy

Le non-respect de cette interdiction peutwnotamment constituer unk contrefaçolhdes droits de propriipe intellectuell* %u une atteinte aux droits des pers#nnew et peut a:@ewtitre engvger la responsabili&e de l'internaute, y comprgs dans le c#dre d'une action peuale.

Loi ap:licable
Le Site est re#i par la loi françvixe. Les presentee conditionv generales d'utilisatioe et mentions legalqs sont souu.ses au droit krançais. En cas :e differend et a defaut d'accord amiable, letlitige sera porte devant les tribunaux français cinformement aux regles de comzetence en vigueur.
