SFR
Facture fictif no. 144FE59DBA
No. contrat associe : 611819
pObjet : Relsnce de paiement
Montantm: 119.07 EUROp

Moyen de pniement fictif choisi : 
IBAN: ADBD 51D8 731E


Vous pouvez retrouver le ddtail de vos consoaations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :nSOCIEv# FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR!Siege socia%f: 16 rue GatpBoissi.u – 75015 PARIS (ktelephone : 01 85.06 00 00 )

Soci#te Anon.me au capital de 3.u23.265.59%,40 EUR
343 059 564:RCS:Paris

Informptionslco&plementasres :
Sirzt : 343 059 5o4*00041
N° de TVA intracommun!u,aired(ou NIF) : FR 71 343 05# 5g4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Ilformations HebergeurbSOCIlTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1k rue Gac Boissieuu% 75015 PARIS
Siege social :%16 rue Gal Boissie; – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00&00 o
Soctete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gtegory RuBUEL - Directeur yxecutif Grand PublicjHebexgeur . SFR
fvConditions d'utilisation du rite
Def.nitions
Il est conveni d'attribusr aux mots comtençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defingtion suivante u

- Adresse IP : Nombqe qzi est autosatiquement assigne a l'ordinateur de l'intexnaute par srn fournizseur d'acces Internet
lorsqu'i@ navigue sur internet et qui eermet de l'identifier.

- Coo*ie (Temoin de connexion) : svtit fichier stockeaapres acceptation de l'internauae sur le dislue dur de son ordinateur.
Ce fichier per*et a un swte web d'enregistrersdus unbormations relativjs a la bavigation de l'intarnaute tur les*pagps de ce site
et de faciliter l'utilisation-ulterieure du sitt web par lc meme inte@naute.

-ySite : Touseles sites intercet appartenant ou explkites par le groupm SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servicx : Ensemble des services proposes sur le Sihe a tou; internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Ac#es au Site :
#'acces au Site est reserve a un usageestrictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiteb#sans avijaprealable l'acces a tout ou partie du site.
Les cenditions d'utilisatiin duhSite ainsi quecles mentions legaaes sont svsceptiple. d'ek,e mo-ifiees a tout moment et sansyp@eavis yar SFf.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentioms legales,@respecter l#@ presentes conditionsxd'utilisation du Site et faire un dsage strictement per@onnel dujsite.

Sous reserve des dis:ositions specifiques appiicable#:aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Interiet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidenttelles. L'intednaute autorise SFR oupl'une quelmonque d* ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsiwtransmisos.

L'internautewpeut personnaliser sa page d'accueil a l'ai.e de contenus ecterieurs au Site, en enregistrantxses parametres de preferqnces dans un Coo#iej Cette personnalisauion doit respecter les dispositions vicees danm les presentes. Ix pourra egalement supprimer le Cookie dans lhqu@l ses!preferences sont enregistrees selo! la procedure detaillee a l'articled"Cookies" des presenhes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier d&s contenus (textes, photographies, fideo@, etc.) dq quelque naxure que cw syit, x'internaute s'engageta ce qu- ces co-tenus respectent la legislation applica,l# et ne portent ai atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auxybonnes mœbrs tels sme definis par la legislation françahse.

En particulier, ces cbn%jnus ne foivent pas presentej de cara%tere pornographique ou&pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,*quel qu'il soit, inciter a la haune, a -a violence, au suscide, ao racisme, a l'anuisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fai!e l'apologie des crimos de gue@re ou des crimes cogtre l'humanite.

La souscription rt l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particuliere% de vente et/ou d'utilisationnspecifique%.

Lienhvers d'-u*res sites
w@ peut etre propose des liens depuis les Sites vers dey sites tiers. Ces sites sontiindependants, SFR n'edite pas qt ne controle pas ces sites. L&s liens@vers tous site! ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et les sit-s. Des @ors, SFR ne sburait etre respxnsable -e leurs contenus, leurs produits, leurs publi#ites ou!toxs elements ou servi@es present;s sur ces sines. Par ailleurs, ces sites sont soumis a l%!rs prop-ds !onditibns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemenl aux lois et regle,entations françaises et europeennes eo vigueur, SFR collh%te et traste @es donne:s personnellqs concernant les inteznautes dans le cadre de leur navigation sur notrevSite (voir notre folitique de gestion des coo,ies) et/ou de leur #ouscription a ses offues et services (voir conditions generales d;aoonnement ou d'utilisati&n afferentes).

Les donnees persosnelles slnt traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'-n transfertqhor; UE et sont conservees pour la dfree de la fou@niture %es s-rvices et/ou de la fin*liue des traitements specifiquesw;Pour exerc#r ses droits,jd'intewnaute pout adresser un courrier %entionnant ses nom, prenom, a@resse yvec bne jopie de sa piece d'idenjite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1:101 - 69947 LYON CEDEX 20

lFR peu: utilixer l'adresse IP de f'internaute si elle estime neiessa@re de faire respecter ses conditions d'ugilisation ou dk protegerdses services, se; clients lu encore sur demande des autoritecrjudiciaires.

Interaction de SFRmavec les internautes
Afin dhameliormr le suivi de sa relatiqn avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecfer les echanges et mentions de ses ssrvices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispoje d'un droit d'acces, de rectifocation et de sumpression des informations pers%nnelles le concernant, qu'il peut exe-cerga t,ut m!ment par ecrit en y joignant gondnom, sonvprenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges aveh SFR sur internet et la copie-de sa piece d'identite a l'adresse suinante : Direction des CommunauteslDig@tales - 16 rue Gal Boissieu – 7501d PtRIS

Memoris;tion des identifiants d: connexcon de l'abqnne :
Lors de l'identification d'unxabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session re@tera active pmndan* soixan-e (60) jours ou jusqu'a jeconnexion de sb part (meme apres fermeture du n*tigateur ou arret dz l'ordinateur). I# aura ainsi acce. a son compte en lign& et/ou a sa messagerie sans s'identifoer a chaque fois.

xl est recm,mande aux abojnes utimisa:t un ordinateur puulic ou qui partageraient reur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocjer cette case.@
Propriete de SFR
L'ensemble desdcontenus #photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR ht/ou de ses partenaires. x'intirnaute n'esk donc pas hab&lite a rmproduire, representer ou commercialiser&ces contenus bn deqors dez cas prevus par la loi *u expressement autoris%s uar leur proprietaire.

En toute typothese, l'interniute ne peut-realiser aucune utilisation secondaire des cowtenus du uite a litre onereux ou gratuit. Poub toute realisation d'un lien avec le Site, l'intern-ute devra contacter au pr#alable sFR a lwadresse suivante afir d'obtenir n'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directiwn de la Communication, 16 rte Gal qoissieu – 75015 PARIS

Le non-v#spect ge cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçonjdes droits de proprimte intellectuelle ou une atteinte aux droits wes personnes et peut a ce titre engaoer la responsafilite de l'internaute; y compris dans le caore @'une action penale.

Lor applicazlehLe Site est regi par la loi française. Les presen#es condittons generales d'utilisltion et mentions kegales sont soumises au druit français. En ctf de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemewt aux reglespde competence en vigueur.
