SFR
Facture fictif no. %;0D11mE;D
No. contrat associe : 441k96

Objet,: Prelevement
Montant : 60.0 EUROS

Mohen de pai@ment fictif choisi : 
Carte bleuv: 752F ADDA 9E7F


Vous pouvez retfouver le detai, de vos consomations a tout moment :ans votrr espace flient.

--

Me&tions Legales
Ivformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegj social : b6 rus Gal Boissieu d 7c015 PARI%h( te;ephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Ano:ymt xu capital de 3.423.265.5-8,40 EUR
343 059 564 RCa Paris
pInfo*mationshcomplementaires :
Sireth: 343 059 564 00041
N° de TVA int:acommunjutaire (ou NIF) : :R 71 343 059 564
APE m 6120Z Tel#communications s.ns fil
Informations Hebergjur
SOCIETE FRANCAcSE DU RADIOTELEPHONE # SFR
1r ruw Gal Boissie, – 75015 PARIS
Siege social : 16 rud Gal Boissieu – v5015 PARIS ( telephkne : 01 85 06 00 00 )ySoc*ete Anony!e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directevrv de li publication
SFR.fr : hregory RABUxL - Directeur Executif Grand Pub-ic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site@De#initions
Il est convynu d'attri@uer aux mots commençant par une majuscuzv, qu'ils spienthau plurihl ou au smnguliez, la definition suivante :
t- Adresse IP : Nombre qus est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internajte par oon fournisseur g'acces Interneg
lorsqu'il navigue sur internet et qu% permet de z'identihier.
#- Cookie (Temoin de cohnexion) : Petit siohier stock- apk%s acceptation he l'internaute sur le dksque dur de son xrdinateur.
Ce fichier permet a un sitetweb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'interna&te sur les wages de ce aike
et de faciliter l'utilisaoion ulterieure ,u site web par le meme ;nternaute.

- Site : Tous les sites inqefnet appajtenant ou exploites par le groupe SeR. Il s'agit notamment du sime sfrofr.

-cService : En;emble des serviceu ppoposes nur le Site a tout internaute qu'kl soitxou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :*L'acces au Site est reservetahun usage strictement personney.
SFR sejreserve le droi% de;suspendre, d'interrompre ou de eimiter sans avis pnealable l'acces a tout ou partie du site.
Ljs conditnons d'utilisation du Sitz ainsi que les mentions legalesxsontcsusceptiblys d'etre modsfiees a touj moment,et sans preavls par SFR.
Utilisaxion !u sitee%n utiliqant le site, l'in;ernyute s'etgagc a prendre connaissance des mentions legales, respecter@les presenles condjtions dhutili.ation du Site et faire un usage s!rictem*nt personnel du site.

Sous reserve des disaositions specifiques applicables arx donneesopersdnnelles, touteswles info!mations transmises par l'interjaute sur Internet, notamment via we Site, deront considkreew comme non confidentielles. L'internacte autorise SFR ou l'une quelconque do ses filiales n &tiliser pes informazions qu'il aurt ainsi toansmises.

L'internaute pert personnaliser sappage d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Si,ei en enregist%ant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisatizn doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egaljment supprim,r pe Cookie qans lequel ses preferencm& sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'articlet"Coofies" des hresentes.

Lorsque le Sit: permet a.s'ipternaute d'envoyeraet/ou de peblier des conpenun (textes, phqtographies, videosi etc.) de quelque nature que cd soit, l'internaute s'enkage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des miers, ni a loordre public et aux bsnnes mœurs t@ls que definis par la legislation française.

En pdrticuli&r, ces contenus ne doivent pas presenterkde caractere pornographique oi-pedophile, porter e la securite ou a l'integrite d'un Etst ouhd'un territoire@ quel &u'il soit, inciter a la haine, a l: violence, au suicide, au raoisme, a l'antisemitksme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie nes crijes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La szujcription ef l'utilisation des Services font l'objet de ionditions genedales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien hers d'autres sites
Il peut etr. pr%posc des liens depuis les Sitespvers des sites prers. Ces sites sunt independjnts, SFR n'editespas et ne controle pas ces@sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation om un partenariat entre SFR et ces sites. Des qors,tSFR ne saurait etre responsable de leurs cogte-us, leurs produits, leurs public@tes ou dou; elements ov services presentes sur ces sites. Par aalkeurs, ces sises sont soumis a l;urs propres conditions d'utilisation.

;onnees personnelles
Coefqrmement aux loms et reglementateopsdfnançaises et europeennes -n vigueur, SFR collecte et traike des donnees personnelles concernant les internautes dans le;cadre de leur navigation sur notre Sitei(vtir notre poliriqbe desgestion #es czokies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnowent ou d'utilisapion afferentes)p

Les gonnees personnalles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataireoo Eoles solu susyep,iblesyde faire l'objet d'un transfert hors iE et s,ny conservees pfur la duree de la fournituriedes servicesyet/ou de la finelite des traitements specifiqu!s. Pouf exercer aes croits, l'internaute peut *dresser un courrier mentionnant ses nom, %r,nom, adresse avhc une copie de sa piece d'identite a l Servbce client SFR u donnees personnelwes - TSA 10101 - 69947 mYON CEDEX 20

SbR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sesecondotiobs d'usilisation ou de prlteger ses services, ses clients ou encmre sur dema@deudes !utorites ju:icianres.

Interaction de SFR avec les mnternautes
Afin d'ameliorer le suivi defsa relation avec.le client et d'assurer un service personnalise, SFR *eut c&llrcter les echantes et mentions degses servicen realises our internet. A ce tmtre, l'iqternaule dispose d'uq droit d'lcces, be rectification et de superession de, iwnprmations personn#lles le conceynant, qu'il peut exercer a tyum moment par ecrit en y joignant son no@, son prenom, -on pseudonyme utilis@ lors de ses echanges ajhc SFR sur internet et la copleude sa piece d'ide!titeha l'adrbsse suivante : Direction des Com%unautes Digitalys w 16 rue Gal Boissieu – 75015 ,ARIS

qemorisatihn-des idqvtifianqs de connexionpd# l'aboene :
Lors de l'identification d'unei;,nne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendfnt soixanqe (60) jours ou jusq;'a deconnexion delsahpart (meme apres se@meture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ideqtifier a chaqulbfois.

Il est recom;ande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagxraient leur ordinateur avxchd'au;res utilisateurs de ne pas cocher cette casef

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photot, textes, video, son, etc.) consultables szr le Site et/ou via les Servicesosont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenarrek. L'internau%e n'est donc pas habd;itx a reproduire, representec ou commercbaliser ces contenus en dehor, des cas prevus !ar la loi ou expressrmept autorises par leur proprietaire.
nEn voute hypothese, l'imter#ahte ne peut realiser aucune utilisbtion secondaire des contenus :u Sit; a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un liey aveccle Siteyvl'internaut- devra contacter au prlalable SFR j l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisrtion necessaire a cnt effet :tSFR, Direction me la Commun@cation, 16 rue aal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inter;ictionwpeut notamment c#nstituyr rne contrefaçon *es droits de propriete intellactuellu ou une atteinte auj kroits des per@onnvs,et peut a fe titre engager la resp@nsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pe*ale.

Loi applicable
Le Sit, est hegi par la #oi f*ançaise. Les present*w conditions generales d'utilisatiod eb mentionf legales sont soumimes au droitufrançais. En cas de differend et a dxfaut d'accord amivble, @e litige xera porte devant les tr%bunaux français conformement aux regles de competence en vibueur.
