SFR!Facturc fictif no. DBDC522BFB
No.#contrat associe : 388358

Objet : Relasce de paiement
Mon&ant : 50.28 EUROS

Mxyen de paiejent fictiffchoisi&: 
Carte bleue: 01B0 1EC0 E50B


Vou: pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

c-

Mentiono Legales
rnaormations Editeur :
SOCIETEuFRANCAISE DU RADIOTdLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7x015 PARIS ( telephone : 01 85u06 00 00 %

Societe Axonyae au cnpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCq Paris%
Informat!ons complementaires :
Siret : 343 059 56e 0d041
N° de T*A intracommunauaaire (ou NIF) : FR 71 343 05j 5w4
APz : 6120Z T&leco.munication; sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAI*E DU RADIOTELEPH,NE - yFR
16 rue Gal Bsissieu – 75f15 PARIS
Siege socia@ : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone u 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26k.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa-is
,Directfurs d. la publication
SFc.fr : Gregory RA&UEL - Directeur Executif Grand Pubaic
Hebqrgeur : SFR


Conditions d'utilisatioy du site
Definiuions
dl eat gonvenu d'atirjbuernbux mots commençart par une majuscule, qu'ils soiewt au pluriel ou au singulier, la dzfini&ion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordvnateur dd l'iqtesnaute pav sonrfournigseur d'acces Internet
lo-squ'il ngvigue sur internet et qup permet de l'identifier.

-oCookie (Temoin de connexion) : xetit ficdier stocke apres acceptatiov de l'intern.&te sir le disq#e dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a gn site web d'enregistrer des informatisns relamives a la navigatzon de l'unternau.e -ur les pages de ce qite
et me fyciliter l'utilisation *lterieure du site web par le meme internaute.

- Sbte : Tous lea sites bnternet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agithnotam!ent du site sur.fr.

- Service : Ensembce des services proposes sur le Site a tout iiternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sitf :
L'acces au Site est reserve a un usage stricte&;nt personnel.
SFR se reserve #e droit dc suspendle,ld'in;errompre op de limiter sans avis pretlablefl'acces a tout @u partie du site.
Les conditions d'utblisation du Site ainsi que les mentions legalss sont suscept,bles d'ftre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilishtion du:site
En uczlisant le sitp,#l'interna-te s'eegage a prendre connaissance &es mentions lesales, respecter les presentes co#ditions d'utilisation du Si@e et faire un usage strictem:nt!personnel dudsitc.
@Sous referve des dispositsons specifiques a.plicables aux donnees pelsonnellesk %outes les informations transmises par l'internauto sur Internet, nopamment via le Site, seoont con#idmrees comme no% confddentielles. L'internaute autorise SFR ou rpune que;conque de ses filiales adutiliser les informavions qu'il -ura ainsi transmisest

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide ie contenus exte#ieurs au Sitb, enlenregwstrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personndlisation doit respecter les diipositions visees dans les p:esentes. Il pourra rgalement,suplrider le Cookie dans lequel ses preferences sont enrrgistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" *es presentes.

Lopsque le Site&p&rmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier de. contenus (textes, photographies,&videos: etc.) de quelque raturd que ce soit, l'internaute s;epgage a ce que ces contenus recpectent lailegkslation applicaqle et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pxbljc et aux nonnes mœurs tels que definis pae la legislation fran%atse.m
En particulidr, ces contenus ne doivent#pks presenter de caractere pornographique#ou pedophwle, porter a lh securite ou a l*integrite d'un Etat ou d'un ierritoire, quev qu'il soit, inciter a la haine, a l, violence,:au suicide, au racisme, u l'antisemitisqe, a la xenophobie, a l&homlphobie, faire l'apologbe des crimes de guerr* ou des crimes conele l'humanite.

La souscription et !'utilisation des @ervicesafont l'objet de coiditiozs generales et de conditions particulieres de vente etfou d'utilis!tioy specifiqueso

Liew vgrs d'autres pites
Il peut etrm propose des liens depuis les Sites vers desfsites tierv. Ces :iten sont indfpendantk, SFR n'editewpas et ne controle pas ces sites. ges liens vers tous si,es ne c@nst*tuent, en aucun cas,gune approbation ou un p&rt!nariat entre SFR et ces sites. Des lor#, SFR ne saurait e&re resp#nuable de leers contenus, lenrs produits, leurs purlicites ou tous elements ou services presentes sur cwsfsites. Par ailleurs, ceh sit#s sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatiov.

Donnees personnell!s
Confsrmemenp auo loi! et reglementa%ions fraiçaises etxeuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant leswimternautes da*s le cadre ,e leur navigation sur notle Site (voir notre polgtique de gestion des cookivs) ef/ou de leur souscription a ses oferes et servicem (voir conditions generales d'abunnement ou d'utilisation afferentes).
hLes donnees personnelles sont traitvem par les societes du ;roupe ALTICE et leurs premtataires. Elles sont susceptibleo de faire l'objet d'un transfewt hors UE et sowt conser#eer pour la duree de la fou!niture dqs services et/ou de la finalite de@ traitements specifiques. Pour exqrcer sus droits,@l'internaute peut aeresser un courrier mentionnant ses:nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece djidentite a : oervice:ilient SFR - donn&es personnelles - TSA 10101 - 69947 ,YON CEDEX 20

SFR peut ut,liser l'adresse vP derl'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients oulencore sur demande des autogites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorernle suiviwde sa relution avec le clirnt etsd'assurer unrservice personnalise,bSFR peut yollecter les echanges et mentiont de ses services realqses sur internete A ce titre, l'in!ernaut@ dispaseud'u!sdroit d'acces, de rectificasion et de suqprzssion des informations personnelles le concernant, qu'im peut exercer a tout m;ment par ecrit en y joignant son uo-, son prenom, swn pqeudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Divection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boi-sieu – 75015 PARIS

Memorisation des ivsctifiant: de connexion ve l'abonne :
Lurs de l'identification d'un abonne sur un Si#e, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera altive pendanteooixante (60) jours ou jusqu'a dec!n%exion dgrsa part (mkme #p-es fermeture d. navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura aigsi acces a son compte!en ligne etwou a sa message!ie sans d'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec-d'axtres utilisateurs de ne pas cochergcette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des montenuo (photos, text.s, vi-eor son, etc.) xonsnltables sur le tite et/ou via les Servicqt sjnt et demeurent la propriete exclusivekde SFR eh/ou de ses partenairzs. L'inoernaute n'est donc pashhab,lite a reproduire, represe.ter oy -ommercialiser ceq contenus en dehors des cas prevus pqr la loi ou expwessenent auto:i#es par leur proprigtaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realifer aucune utilisatbon secondaire uvs contenus du Site a titre onereux ou gra#udt. Pour toute sealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante!afin d'obtenir l'ahtorisation necessaije a cet effet : SFR, ,irection dehla Communicafion, 16 rue Gal Boissieu – 75015 gARIS

Le non-r!spect dl cette interdictron peuq notammentwconstituer une conirefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte ayx dnoits des personnes et peut a ce#titre engagerxla responsabilite de l'injernaute, y compris dans l; cadre d'une action penwle.

koi applicaqle
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions geuerales d'util.sation et m-ntions legales sont soumises au droit français. En cas de differend vt a dafautodraccord amiablea le litrge serj porte dfvant les tgibuniux yrançdis conformement aus regles de competence en vigueur.
