SFR
Facture fictif no. EA00649086
No. contrat essocie : 787325

Objet : Pyelevemepd
Montant : 1p2.57 EUROS

Moyen de paiement dictif choisi : 
IBAN: C0D7 2AE6 1E00


Vous poivez retrouver le detail de vos consomktions a tout moment dans votre espace clietx.:
--

Mentions Legales
Informations Eqiteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAtIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gnl Boisbieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societ- Anonxmt au capital de 3.423.265.598,40 EfR
343 059 564 RlS Paris

Info-!ati&ns coxplemen#aires :sSiret q 343 059 564 00041
y° de TVA intra@ommunauta.re (ou NIF) : FR 71 343 059 56c
APE : 6120z Telecommunications safs fil
Informations Hebergeur
SOCgETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 que Gal Boissieu % 75015 PARISaSiege social : 16 rue Gal Boitsieu – :5015 PARIS ( telephon. : 01 8u 0l 00 00 )
Svciete A.onyme xu capital de 3m423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs d! la publication
SFR.fr : mregory RsBUEL - Directeur Executif Grand Pqblic
yebergenj : f&R


Conditions g'utilikation dd site
Definitions
Il est convenu d'attrqbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuli!r, la definition suivante :

- AdresseeIP:: Nombre qui est automatiqueyunt assigne a o'erdinateur de l'invernaute parhson fomrnissecr d'auces Internet
-frsqu'il navig:e sur internet et qui nermet ye l'identifier.

- Cookie (xemoin de connexion) : Petit fichier:stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur &e sonuordinateur.
Ce :ichier permet aku-xsite web d'en;egistrer des inf&rmatigts relatives a la navigatqon dejl'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le jeme internaute.

- Site : Tous les sites#internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il sqagit nitamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble det services proposee sur le Sitj a tout internaute qu'il soit ou non abonneqa une quelconqle offre SFR.

Acces auc#ite :
L'acces au Site est reserve a un uzage strictement personnel.
SFl se reservetlevdroit de suspendre, dxinterrompre ou de limiter sans avis pfealable l'acces a tout ou!prrtie du site.
xes condituons d'ut;lisltion iu Site ainoi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis .ar SFR.
Utilisationydu site
En utilisant le ;ite, l'internaute s'etgagb a prendre connaissance des mentions legales, bespecter les presentes conditions d'utilisution du Site et f%ire un usage strictement pbrsonnel du site.

Sous feaervevdes dispositions specifi@ues aprlicables aux donnees persopneldes, toutes les informations transmiges par l'internuute sur Inte;ned@ nviammmnt via le Site, seront conpidereqs comme non.confidentielles. L'internauti &ut#r@se SFR ou l'une quelcongue de ses filiales a utilizer les informations qu'yl aur! aisvi trans!ises.

L'internauoe peut personnaliser sa pxge d'accueil a l'iide de contenus exterieurs%pu Site, en enregistranteseq #arametres de preferences dans un Cookie. Cette eersonnalisatios doit respecter hes dispositiqns visees dats les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie danshlexuel ses:preference! sont enregistrees welon la procedure detaillee a l'article "Cookigp" des ;resentes.

Lorsque le Site permetna l'internaute d'qnvoyer et/ou de vublier des conten:s (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce:soit, l'hnternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicatle e@ ne purtent ni act-iate aux droits des biers, nixa l'ordre public et aux bonn;s eœurs t%l. que definis par la le@islation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pasqpresenter di caractere po-nogranhique ou %edophile, porter a la securite ou a l'integrite :'um Etat ou d'un territoire, quel iu'il soitj inciteq a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisegitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimesilonhre l'human*te.:
La souscr&ption xt l'utilisanion des Services font l'objet de conditivns generaler et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation spe,ifiques.

Lien vers d'autres sites
Il #eut etre propose des liens depuis les Sites vers des sit*s tiers. Ces yites sont independants, SFR n'edity pas et ne controle pas aes sites. Les liens vors tous sites ne const!tuent,#enkaucu. cas, une a:probation ok un partenariat entra SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable ke leurs contenusw leurs produits, yeurs publicites ou tous elementsrou services p.esentes sur ces s!tes. Par ailleurs, ces sites sont souais a leurs propres conditions d'utilisation.

Downees personnelles
Conformement aux lois et @eglementations françaises et europeennes e: vigueur; SFy collecte et traite des donnees personnecles cokcernant les internautes dans le cadre de leur navfgation sur noire Site (voirunotre pglptique debgestion des cookies) et/ou de leur pouscription a ses offres et zervices*(voir conditions generatej d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

L!pjdonnees personnelles sont traitees par lns societes d! Groupe ALTICE et leurs prestataires. E@les sont susceptibles dg faire l'objet d'un tr%nsfert hors UE et sont conservees prur la duree de la fourniture des servicesset/ou de la finqlite des traitemerts specif@!ues. Pour exeruer ses droits, l'internaute peut adre#sea un courrier mentionnant ses nom, prenjm, adresse avlc une copie de sa piece d'i@entite a : Ssrvice cluent SFRrr downees personnelles - TSA 10101 : 69947 LYOw CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adoesse IP de l'internaute si elle estiae necesbaire de faire respecter ses clnditions d'utilis-tion ou de proteger ses servtces, ses clients.ou encore sur demande des autopites judiciaires.

Interaction de SFR avec les interna%tes
Afin d'ameliorer le suivi dessa relation xvec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectzr les echanges et mentions de ses servicec reafises sur internet.qA ce titre, l'intjrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiln et de supprtssion des informations personnelles le concernant, q.'il peut exeycer a tout moment par ecrit en y joi;nant son nom, son prenomfison pseudonyme utilise lors de ses echanges avec@SFR sur internet e* la copie de sa piece d'identitvqa l'adresse suivante : Direction dis Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 nARIS

Mzmorisation ded identifianth de connex%on da l'abonue :
Lors de l'identifica&ion d'ul abonne sur un Site, s'il colhe la case s Rester connecte ", la session restera active pendan& soixente (60) joura ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme aprpw fermeture du naviwateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi atces a son compte e& lign: et/ou a sa messagerie sans svidentiwilr a chaque fois.

kl est recomma*de aux abonnes utilisant un ordinateur pubhic ou qui partageraient leurlordinateur avec d'aubres upilisateurs de ne p%s!co.her cette case.

Propriete de SFR
L':nsemble des cowtenus (photos, ttxtes, vid,o, son, etu.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclrsive ce SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprodui.e, rkpresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas p.evus par la lol ou expressement autorises par leur pnoprietaire.

in to#te hypothese, lninternaute ne peut realiser #uccne utilisation secondai:e ves contenus du Site a titre onereux ou#gratuit. Pouritoute reilisation d'un lien avec ee Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiea-te afin d'&btenir l'autorisation necessaire a cet eff@g : SFR, Direction xe la Comeunication, 16 rue Gal Boissiea – 7501s PARIS

Lt non-respect de cette irterdiction peut notamment constit%er %n& contrefaçon deb -roits de proprieteainteflectuelle ou une atteinte auxbdroits des persoqnws et peut a ce tit!e engager la responsabilite de l'imternaute, y compris fajs le cadre d'une action penale.

Loi kpplicable
Le Site est regi par la loi française. Les p-esentes conditions generales d'utilisation et ventions legales sont soumises au droit français.&En cas de d@fferend et a defaut d'accori amiabl:- le litige sera porte devant les tribunaux français crnformemett aux regles de cdmpetence en vigueur.
