SFR
Facture fictif no. C9BAFBF35B
N-.;contrat associe : 437891

Objet : Mise en demec@e
Mon#anv v 128.4d EUROS

Moyen de paiementcfictif choisi :s
IBAN: 67F8 FED6 E257


Vous pouvez retrouver le deta@l de vos consomations a tout mome*t dans votre espace client.

--

Mentions&Legales
Inforvatiovs Editeur :
SOCIETE FRANkAISE DUiRADIOTELEPHONE - SFR
eiege social : 1j rue @al Boissieu – 75015 PARIS ( telephoke : 01g85 06 00 00 )

Societp Anonyme au ca;ital de 3.423.265.5z8,40 EUR
34j 059-564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret :yl43 059 564,00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIc) :vFR 71n343 059 564
APE : 6120s Telecommunications sand fil
Infzrmations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOpELEPHONE - SFR
16 rueh!al Botssifu – 75015 PARbS
piege social : 16 rub Gal Boissiev – 7i015 PARIS ( @elephon: : 01 85 06 00 00 )
Soc%ete Anony&e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS:Parisc
Directeurs debla publication
SFR.fr : GregoryrRABUELe@ Directeur Executif Gr.nd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du yite
Definkiions
Il est convenu d&attribuer aux wots coxmençant par une majuscule, qu'ils soient au plur;el ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IPi: Nombre qui estraltomatiquemy,t assignp a l'ordinateur we l'internaute.par son fournisseur c'acces Internet
lorsqu'il navigun sur internet et qui permet dell'idbntifiev.

-dCcokie (Temoin .e connexion) : Pbtit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disquq dur de son ordinateur.
Ce;fichier permet a un site webnd'enregistrer des informations relativas a la navigation de &'internaute sor les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulte#ieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apsartenant ou exploites par be groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enuemble bes servdces,proposes sui le Sire a tout internaute qu'il soit ou non gbonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site-:
L'ycces au Site est reserve a un usage strictement personnef.
SFR se reserve le droit de sjspendxe, d'interromxre ou&de limiter sanh avis prealable l'acces a tout ou partie du size.
Les conditvons ,'utilisation du Site ainsi que l&s qentionv lezases sont ;usceptibles d'etre mocifiees avtout moment et sans preavis,par SFR.
Utilisatio, du site
En utilicant le site, l'int,rnautw s'engage adpren*re connaissance des mentionz legales, resp@cter oes pnesentes conditionx d'utilisation dupSitx#et faire un usage strictement personnelgdu site.

Sous reserve-des dispositfons fpecifiques applicables aux donnees personnel:es, eoxtis les inforfations transmises pvr l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront con@iderees comme n@n confndentielres. L'internaute autorise SFR ou!l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informatiots qu'il amra ainsi trajsmises.

L'internaute peut personnaliserksa page d'accueil a l'aide d* contonus exterieurs ay Site, en enregistrant ses pardmetc!s de preferemces dans unlCookie. Cette pernonnalisation doit respec@er les dispositions vise!s dans les presenres. Il pourra eyalement suplrim@r le Cookie dans lequel ses preferences sontvenregistrees se-on la procedhre detaillee a l'hrticle "Cookies" des presentes.q
Lorsque le Site permet a l'internaute t'envoysr et/ou de.publier des contenus (textesl p*otographies, videos, etc.) de quelque naturu que ce soit, l'inteenaute s'engage a *g que ces contenus respectent la legislation mpplicable et ne porteat ni atteinte aux droits des t;ers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qxe definis par la leoislation française.

En partpculier, ces contenuq ne doivent uas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou i l'integrite d'un Etat ou d'un.territoiie, quel qa'il soib, ineiter aela haine, a la violencej au-suicide, au racisme, s l'antisemitisme, a la fenophobie, a!l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerrerou desjbrimis contrv l'humanite.

La souscriptiog et l'utilisa.ion des Services font w'objet de conditi@ns generales et de!conditions particulieres de vente et/ou d'utilisaiion spmcifiquts.k
Lhen vers d'autrgs sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites#v%rs des sites tiers. Ces sites sont independan#s, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sit!s. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une appro:a-ion ou un partenariatdentre SFR et ces sites. Des lori, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs!publicites ou tous elements ou services presentes su! ces sitns. Par ailleuns, ces siteg sont soumis a leurs propree conditionsgd'utilisation.

Donneesopersonnelles
Conformement aux loif et reglementations françaises etkeuropeennes en v@gueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les intednaufes dans le cadre de leur havigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cooki-s) e#/ou de l-u!hsouscridtion a ses offres et servicesu(voir cond*tions general%s d'abonnemext ou d'utilisation affeoentes).

Les donnees personntlles sont trai*ee. pay les societes du Groupe ALTICE et leursyprestatairess Elles sont susceptibles detfaire l'objet d'un transfer* hors U* et sont aodser-ees pour la duree de la fourniture des services etrou de la finalite deu traftem%nts specifiques. Pour exercer ses daoits, l'inteinaute peut adresser un courrier xentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie degsa piece d'identite a : Service client SFR - don%ees personn;lles - TSA vc101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utixiser l'adresse IP d@ l'internaute si elle eztime necessaice de fairesres@.cter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servi-es, ses clients ou encorw sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internfutes
Afgn d'ameliorer le suipi de sa relation avec le client et d'as;urer un serviue personna;isr, SFR peut collecter les echanges et mentions deyses services realises sur i;t:rnet. A ce timreb l'internaute dispose d'un droiz d'acces,kde rectification et de suppressio. des informations personnelles letconcernant,tqu,il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de wes echanges avec SFR sur internet et l% copie de sa piece d'identite a l'a:ressw spivante : Direction des Communautes D;gitales - d6 rue Gwl Boissihu – 75015 PARIS

Memorisa@ion des identifianto de conn&xibn de l'abonne :
Lors de l'identification d'unaabonne sur bn Site, s'il co*hekla case " Rester connecte ", la session revtera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinatejr). Il aura:ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messaglrie saas s'identifier a :haque fois.

Il est recommande aux abontes utilisant un ordinadeuq public ou qui partageraien- leur ordinateur avec d'autres utilisatours de ne pas cocher cette zase.

Proprietf de SFR
L'ensemble des contenus pphotos* textes, video, son, etc.: consultables sur le Sste et/ou via les Seuvices sont e* demeurent la proprietp exclusive de SFR et/lu de ses part@naires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduirej representer ou commercialzser ces contecus en dehors des cas prevus par la loi su expressement autorises par leur proprietaire.
cEn toutevhypothese, l'internautx,ne pyut realiser aucune utilisation secondaire desdcontenus du Site a titre onereui ou gratuit. Pour toute reklisation d'un lien avec le Site, *'internauteadevra contacter audprealable ShR a l'adresie muivante afin d'o:tenir l'autorisation necess&ire a pet effet : SFR, Direct.on de lf Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respfct de c.tte interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuellenou une attointe aux drzits dts personnesret peut a ce titre engager la responsabilite de l'interlayte, y co@pris dans le cadre d'une act-on penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et meitions legales sfim soumises au droityfrançais. En zas de differend et a defauo.d'accord amyable, lu litige aera porte devant les tribunaux français conwoembment aux regles de compet-nce en vigueur.
