SFR
:acture,fictif no. 216ADE9CEC
;i.tcontrat associe : 255853

Objet : Prel,vement
Montant :k85.98 EUROS

Moyen de p:izment fictif choisi : 
IBAN: 50D5 8D42 F023


Vou. pouvez retrouvfr le detail de vos consomationz a tout momenu d,ns votre espace clie&t.x
--

Mentio!s Legalks
Informatio@i Edsteur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEzEPHONE -xSFRwSiege socaclj: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
mSocfete Anonyce au ca%ital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infordations complemenkasres s
Siret : 343 059 5&4 0004d
N° di TV: intracomhudautaire (ou NIF)u: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tesecommunxcations sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEeDU RADIOTELEPH&NE - SFR
16 rue Gal Boiss&eu – 75015 PARIS
liege social : 16 rue Gal%Boissieu – 75015 PARIS ( telep@oze : 01 85w06 00 00 )
Socvete Anonyce au capital .e 3.423.265.598,4qrEhR
,43 059 564 RCS Paris

Directeurs de la oublycation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directvur Executif GranddPublic
Hebergrur : SFR


Conditions !'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant p#r une majuscule, qu'mls soient au pluriel ou au singulier, la defbjition suivante :

- Adresse IPr: Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordi-ateur de l'internaute p;r son fournisseug d'a!cps Internet
lorsqu'il n;vigue sur inte-net et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de ,onnexion) : oetit fichier stocke apres acceptation de l'inte,naute sur *e disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a ;n site web d'enregist*er des ,nformations relatives a la navigation de l'internaute-szr les pag:s de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.e
- Silem: Tous les sites iwtdrnet appartenunt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble xes services pro*oses sur me Site a tout internaute qu'il soit iu non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces lu Site :pL'accea ad Site est reserve a un usage strictement@personn:l.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ouhde limiter sans lvis prealable l'gcces aytout ouwpartne dk site.
Les conditions dhutilisation du Site ainsi que les mentions legaies sont suscmptibles d'ntre modifnees a tout moment etbsans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le scte, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentioks legawes, respecter les presenoes conditiots d'utilisation du Sitp e: faire un*usage strijte@ent personnel duisite.

Sous reserve des dispositihns specifiques-applicables aux donnees personzellvs, toutes les informations transmisds par l'internaute sur Ibternet, notumment via le S%te, seront considerees comme non c*nfidentieules. L'intern:ut#:autorise uFR ou l'une quelconque de ses filialef a utiliser les informations qu'il aura ainsi tr.nsmises.

L'internaute peut peosonnalisfr sa page d'accueil a lkaide de co,tenus exterieurs au Site, en enregistrantyses parametres de p!eferences da@s un Cookie. Cette personnalisation doit respe:ter les dispositions viseesm#ans les bresentes. Il pourra egalement supprh&er le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistlees selon la procedure detailwee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site per.et a l'ijternaute d'envoyer et/ou de pub%ier des csntenus btextes, photographies, videos, etc.) de quglque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenusqrespectent ls legislati.n alpllcabl# et ne por%ent nj atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrb public et aux bonnes mœurs t&ls que dedinis par na leg#slation française.

f. particulier, cws @ontenus ne doivent pas presenter descaractede pornographique &u pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inclter a@la haine, a la violence, au suicide, ru r:cisme, a l'antisemitisme. a @a xenophobie,:a l'homophobie, faire l'apomggie des crimes de guerre ou des crimes *ontae l'humanite.

La squscrpption et l'ut@lmsation des pervices font l'objet de#conditions generales et de donditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifyques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis mesiSites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne co@trole pas cev sites. Les leebs vers:tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbztion,ou un :artenaciat entre SFR et ces sites. Des lous, SFR ne saurait etre responsabl! de lturs contenus, leurs produits, liurs publicjtes ou tous elementsjou services presentxs sur ces sitej. Par ailleurs, c*s sites*sant soumis a leurs propres conditions d'utilisatiox.

Donneeslpersonnelles
Conformement aux &oisett reglementattons françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees per,onnelles concernant lekzinternautes dqns le cadre de leur navigltion sur notre Site .vo%r notxe politique de gestion des cgokies) et/oq d% leur sfuscription a ses offmes et seruices (*oic conditions generales d'abonnement ou!d'uti.isatton afferentes).

Les donneea pbrsonnelles sont traitk:s pae le# societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepkibles de faire l'o,jet d'un transfert h&rs UE et sont conservees pour la duree demla fournitsre des services et/ou@de la finalite des traitements spechfiques. Psur exercer ses drbits, l'internaute peut adresser un cogr!ier menaionnant ses nom, prenom,yadresse avec une copie de sa piece d'ident;te a :gSerxice client SFR - donneesppersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisergl,adresse IPmde b'internaute si elle istime necessaire de faire respecterbses conditions d'utigisation ou de proteger sxs services, ses clients ou encore cur demande des autoritys judicxaires.

Interaction de SFR ,vec les internactesiAfin d'ameliorer le&suivi de sa rqlation avec le client et o'assurer un service personnalise, SpR feut collecter les echanges et mectio&s de s!s#services @ealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose%d'un d%oiu d'acces, de rectification et de sulpression desxinformations personnelles *e covcernant, qu'il peut exerfer a tdut moment p;r ecrit en y toignant sin nom, sgn hrenom, son pyeudonyme utilise lors de ses echanges aveg SmR sur inter.et et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des C*#munautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7i015 PARbS

Memorisation des identifiants db connexiof de y'abonne :
Lors de l'identification d'un xbonneisur un Site,:s'il coche la case " Rester connacte ", la session restera active pendant sjix,nte (60) jours ou jusqu'a deconnexion #e sa part (meme apressfermeture du navigateur ou arret de l'ordifateur). Il aura kinsi acces ahson compte en rigne et/og a sahmefsagerie sans s'identifie! a chaqve fois%

sl est vecommande aux abonnes utilisant un ordinyteur publip ou qui partagekaient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembke des coftenus (photos, textes, video, son, eti.) consul#ables sur l, Site ez/ou via les Services sont et demwurentcla proprie-e emclusive de SFR et/ou de ses parthnaires. L'internaute n'est donc pag &abilite a reproduirex representer ou eommercialiser ces contenus *n:dehors des cas prevus parhla loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser tucune utilisalion secondaire des contenus du Site a titre onsreux obngratuit. Pour toute ,ealisation d'un lis. avec le Site, l'internaute devra contactea au prealable SFR a l'adqess# suivante afin h'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boiesieu – 7501l PARIS

Le nog-respect @e cette xnterdictaon peu, notamment con%tituer une contrefaço.ud.s droits de propriete intellecquelle ou une atteinte aux droits des personnes zt peut aace titre en-ayer@la responsabilite de l'internautf, y comprns dans le cadre d'une action penalr.-
Loi ap%licable
Le Site est regi par la loi française. Les xresentes con&i@iona generales d'utilisation et #pn@ions legaleo sont soumises au droit français. En cas de dkffereod et a defautyd'accord amiakle, le litige sera pktte depant les tribulaux mrançais conforgement aux regles,de competence en vigueur*
