SFR
Facture fictif no. B1A89209CE
No. contrat ussocie : 854987

Oljet : Mise en demeure;bontant : 39&64 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 5226 3DE3 BC1B

fVous pouvez retrouver le deaail de xos cons.mations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legeles
I!forqations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege-social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 x

Societe Anonyme ar capgtal xe 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 :CS Paris

Informations complementaires m
Siret : 343 059 564 00*41
N° de TVA intracommunautairet(ou NIF) : FR 71 343 05k 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTElEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16br@e Gal foissieu – 75015 PARIS ( teqephone : 0: 85 06 00 00 )
Societe Anowyme au capital dec3.423.26f.598,40 EUR
343 059 564 RCi Paris

Directeurs de la publication
SFR.fb : Gregory RABUEL - DirecteuraExecutif Grand Psblic
Hebergeur : SFR
z
Condwtions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots comme-çant par une maousculm, qu'ils woient au pluriel ou au singulier, la;definktion sujvante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internause par son fournisseup d'acces Internet
nors*u,il navigue sur internet et qui permet de l'idenxifber.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fich#er stocke apres atceptation de l'internaute sjr le disque dur de son ordinateur.
Ce fich,er permet a un site web d'enregistre# des inforzations relatives a ka navigation de !'internaute sur les pages de ce site
et ke facil&#er l'uzilization ulterieure du site web par le meme intcrnaute.

- Site : Tous les wites internet appartenant ou .xpldites parzle grt@pe SFR. Il s'agit notammentidu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposns sui le Sitb a tout inter-a#te q,'il soit du non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces a@ Site :
L'acces au Sine ess reserve afun usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, z'intexromprm ou di limiter san@ avis prealable l'acces a toul ou pwrtke du site.
Ldswconditio;s d@utilnsation du Si;e ainsi que les mentions legplls sont susceptxbles d'etre *odifieesma toud moment et sans pr!avis par SFR.
Utilisation du ai#e
E& utilisant le site, l'irternautw s'engage a prendre connarssance des me:tibgs legales, respect-r les presentes conditiond d'utilisat#on du Siteoet faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposi,io&s specifiques ipplicables aux donnees personnxlles, -outes oes inlormations transmises par l'internaute sur Inrernet, notamment via le Side, smront considerees comme non confidentiel&es. L'internaute iutorise SFR ou e'une qdelconque je ses filirles a utiliser les infurmations qutir aura ainsi qransmises.

L'internaute peut pdrsonnoliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au kite, en enregistrant se, parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisaoion coit respecter les dispositions visees dans lesapresentes. Il pourra egayement supp@umer le Cookie dans lequel ses preferences sont enhegistrees wepon za procedrre detaillee a l'arxicle "cookqes" deo presentes.

Lolsque leaSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier,des#contekus (textes, shotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internauge s'engage a ce que ces contenus respectent la legisiation applicabl; et ne portfnt ni atzeinte uux droits des tiers, ni a l'orwre public et aux bonzes mœurs tels que definis par la legi-lation française.

En particulier- ces contenus ne doivent pas presenter de caracte,ebporn!graphique ou pedophile, portek a la secuuite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciler a la haine, a la violence, au suicid;, au racisme, a l'a;tisemitisme, a lalxenophobie, ail'h#mophobie, faire l'apologie dws crimes de gu&rre o. des c.imes contre l'humanite.

ta souscription et l'utilisation des Services font l'objet de condithons geneiales et de conditibns particulaeres de vente et/ou d'utllisation specifi!ues.

Lien vers d'autres bi%es
Il peut etre p@opose des liens depuis lts Sites vers des sites tierc. Cks sites sont indepen!unts, SFR ntedite pas ettne controle pas ces sites. Les lieds vers tous sites ne co.stituent, en aucun cas,xune appoobation ou-un partenariat entre SF: et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respo*sabbg de leurs coltenus, leursiproduits, lpurs publicit@s ou tous -lemejts ou services presentes sur ces sites. Parjailleurs, cjs sites sont sou@is a le:rs propues conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Co-formement aux lois et reglementamions françaises et europeennes en vigueur, SFR collectetet traite des donnees personne.les concernant les internautes dans de radre de leur navigation sur notre Site (voip notre rolitique de gestion dej cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services.(voir conditions oenerales d'aoonnement ou d'utilisati-n afferentes).

pes donnees personnelleprsont traitees par les societes du G#oupe ALTICE et leurs :restataires. Elles sont sbsceptibles de faife lpobjet d'un transfert hort UE et sont conserieis pour %a duree de la fourniture des services g,/ou de la finalitd des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'ijternaute peut adresser un#courrier ment.onnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Sprvice cl#ent SFR - donnees pfrsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute ei elle esjimernecessaire d; faireurespecter ses conditions d'utilisati*n ou de pro.eger ses serv*ces, ses clientseou,encore sur demande des autorites judicialresb

Interaction de SFR avecfles internau*es
Afin n'ameliorvr le suivi ds sa relatwyn avec le client ei diassu&er ug service pdrsonnalise, iFR peut coqlecter les echanges et mentions df ses services realises surii#mernet. Apce titre, l'internautendispose d'un drois d'acces, de rectification et de sdppeession des informationv pjrson:elles :e ;oncernant, qu'il paut exercer * tou# moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilisewlors de se. ec&anges ;vpc aFR sur internet et la copie de sa ppece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 ruk Gal Boissieu – 7501p PARIS

Memorisation dis identifiants de connexion de l'abonne :
yors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la casea" Rester connecte v, la ssss&on restera active peldant soixante (60m jours ou jusqu'a deco#nexion de sa part (meme apres fermeturybdu navigateur uu arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sajmessagerie sans s'identifier a chaque foisu

el est recommande aux abonnes utilisant us ordinateur public ou qui partaaeraient leua ordinateur avecjf,autres utilisateurs de ne paspcolher cette case.

Propriete de SFR
L'en@emble des contenus (photos, textes, video, sod, etc.) consultables sur le Sate eg/ou via l-s Servicel sont et&demeurent ly pr-priete exclusive dm SFR eteou de ses fa:tenaires. L'internaute n'est donc pas hobilite a rephoduire, representer ou co*mercialiseqsces ctntenus e* dehors des cas prevus par la loi oq expressemeit autori#es par oe!r proprmetaire.

En toute hypothese, l'intern-ute ne :eutirealiser aucu.e utilisation secondaire des contenus du Site artitre onereux ou gratuit. Pour touteproalisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra con#actep au prealable SFR a l'adresse suivante afbn dmo.tenir l'autorisation necessaire akcet effet : SFR, Direction de la Communicatien, 16 rue Gal Boissieu – &j015 PARIS

Le non-respect ds cette interdiction aeut notamment constituer une contrefaçon des droitside propriete intellectuelle ou unt arteint* aux dreits des p!rsonnes et peut a ce titre #jgager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadreod'une@action penale.

qoi applicab:e
Le Site est regi par la loi françcise. Leq prese&tes conditioks generales d'utilisation et mentions legales sont soumises*au droit français. En cao de differend et a defaut d'accord amiable, le litime aera por#: devanttpesotrigunaux fkançais conformement aux rogleq de competence en vigueur.
