SF&
Facture fictif no; rD6001E0A6
No. contrat associe : 42!522v
Objet :&rrelevement
Montant : 129.09 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi q 
Carte bleue: 7364&4F0w 561E


Vous pouvez retrouver lc detail de vos consomasions a tout moment*dans votre espace client.

--

ientions Legales
In!ormatikns Editeur :
SkCIETE FRANCAISE DU RADI-TELEPHONE - SFR
Siege soc#ak : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAtIS ( telephoqe : 01 85:06 00 00 )

Societ; Anonyme au capital di 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari@

Informations complementaires :
Siret : 343 059tz64 00041
N° de TVA intracommunautsire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120# Teleco%munications sans fil
Infor:ations Hebergexr
SOCIETE FRANCAISE DU oADIOTELEPHONE,i SFR
16 rue Gal Boissieu – ;5015 #ARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015fPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socie*e Anonyme au capital dp 3.423.265.598,40 EUR
343 059n564 lCS Paris

Direcyeurs de la publicaq!on
SFR.fr : Gregory RABUEL - Di*ecteur Executif Grand #ublic
Hebergeury: SFR


Conditions d';tili.at@on du site
D,finitions
Il est convenu d'attxibuer auw mhts commençant par une majuscule, hu'ils soient au bluriel ou au;singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre&qui est automatiquement assivne ael'ordinateur de l'internaute par son fournisq:ur d'acces Internet
lorsql'ilr&avigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Coo@ie (T;mosn de connjxion) : Petit fichier stockezapres acceptatron de l'internaute sur le disque xur de son ordinateur.
Ce fichibr permet a unt.ite web d'enregistrer des informatkons relatives a l! navigation de l'internai,e zur les pages%de ce site
et debfaciljter l'utilisation ulterieure du site web parmle meme nzternaute.

- Site : Tous les site. intern@t appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agitnnotamment du site sfr!fr.

- Service : Ensemblh des servihes prapbses sur le Site a tout internaute qudil s@it ou non abonne a une quelconque offre uFR.
#Acces au Site :
L'acces au Site est rgserve a u. us!ge strictemevt pirsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre& dminterr%mpre ou de limiter sans avis prealable&l'acces a tout ou part#e du site.
L,s condi.ions d'utilisation du s@te ainsidque les mentions leg-les sont&suscep#cbles d'etre &odifiies a tatt moment ,t#sans*preovis par SFR.
Utilisation du l!te
En utilisant le site, l'internaute s'engage a pren!re;con*aissance des meqtions legales, respecter lesqpresented conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des difposi,ions specifiquesgmpplicables aux donnees pevsrnnelles,ytoutes les informations transmises pa!hl'intennaute sur Internct, notamment bia le Site, seront conssderees comme non confidentielles. L'ikternaute autorise SFR ou l'une quelconquw de ses filia:jk a utiliser les informatiens qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute seut persownaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site@ en enregistrant sesnparametrki de preferencvs#dans un Cookie. Cette peraonnalisation doit respecter les dispositiois visees d@ns les presented. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leque. ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presenfes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier den contenus itextesalphotographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'onternaubeis'en#age a ce que cev conrenus respectent la lhqislationcapplicable it ne portent ni atteinte aux droits des tiers, nw a l'ordra &ublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prjlenoer ee caracterv pornographjque ou pedophile, porter a la seccrite ou a lhintegrite deun Etat ou d'un ter@imoire, quel quoil soit, inciter a la haine, a la violen*e, au suicide, au racismef a l'an*isemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contryxl'humanite.

Ln souscription et l'util%eation des Service; fwnt l'objet de conditions generales!et de cojcitions particulieres de vinte et/outd'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lien% depuis les Sites vers des sitesztimrs. Ces sites bont ind:pendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sitese Les liens versltous sites ne constituent, en afcun casi une approbation ou un partepariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre respoasable d.-leuts-contenvs, leurs groduits, leurs publicites ou tous elements ou seraices prescntes sur ces sites. Par ail-eurs, ces kites sont soumisha leurs propres conditions d'utilisation.
sDonnees persgnnelles
Conformeme:t aux lois et replementations françkises et europeennes en vigueur, SF* collecte et traitejdes donnees personoelles concernant les internautes dans le cakrn de li@r navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptiyn a ses offres et services (voir conditions generalrs d'akonwement o% d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles ;ont tr;itees parqles soiietek du Groupe ALsICE et leurs &restataires. Elles w.st susceptibles de faire l'objet d'un transfert horswUE et sont %oorkrvees pozr la duree &p la fourni!urevdes tervices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un cotrrier mentionnant sns nov, prenom, adresse avec un*acopie de safpiece d'identite a : Service client ogR - dcnnees pers.gnelles - ,S; 10101 - 69947 LYON CEDEX 2j

SFR pedt utiliser l'adresse IPgde l'internautb so el:e estime necessaire dewfaire respecter sespconditions d'utilivation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande .es rutorites judiciaires.a
Interaction de SFR avec les internaut!s
Afi, d'ameliorer le suivi de sa rdlation avec le client et d'assurer un service versonnalise, SFR peut collecter les echangestbt mentions de ses services realises sur cnternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rect&-ication et de suppression des informations personnelles le concernant, qz'il peut e!ercerja tout moment par ecrit ez y joign-nt son nom, son prenom, so% pseudonyme utilise lons de ses echanges avec gFR sur internet et la copie de sa piece d'iden!ite a l'adbesst suivante : Directiolwdes qommunautes Digitales -z16 que Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de ;onnexion de l'abonne,:
Lors de l'identif;cation d'unqabonne sur un Site, o'il coche la case " Rester connecte ", ladsession restera acaivb pendant s@ixante.(60! jours ou jusqu'a&deconnexion de s% part (meme aprks fermeture du nabigareur ou arret de l'oroinateur). Il aura ainsi acces a son coepte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est reco;mande aux abonnes utilisant un ordijateur public ou qui partageraien% leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des c@ntenus !photos, textes, tideoa son, etc.)vcoosultables sur le Site et/.u via les Servizes sontket demeurent la@propriettcexclusive de SFR et/ou dw seb partenai&es- L'internaute n'est donc pas habilote a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en drhors des cas brevus par la loi ou expressement autorises pur leur proprietaires

En toute dypothese, l'internaute %e peut realiser aucune utilisati.n secondaire des contenus fu Site a titr# onfreux ou gratuit. Pour toute realisation d'u- lien avec le Site, l'internaute devra contactzr au prealable SFRta l'adresse suivante atin d'obtenirhl'autorivnti*n necessair- a cet effet : SFR, Direction dc la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon deshdroits de pro,riete intellectuelle ou une atteinte kux droits des persfnnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, z comlris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lri française. Les presentes couditio&s generales d'utilisatidn et mentions legales sontmsoumisgs au droit franç:is. En cas de differend et , defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confor*ement aux regles de .ompetence en vigueur.%