kFR
Factute fictif no. FE53305C04
No. contrqt associe : 59pg00

Objet : zise en demeure
:onlkg! : 35.85eEUROS

Moyen de!paiement fictif choisd : 
Carte bleue: 1368 F753 165o


Vous pouvez retrouvej le detail de ios consomations a tout moment dans votre eupace clijnt.

--

Mentions Legales
*nformations Editeur :
SOCIETE FRANCAI#E DU RADIOTELEPHONE - vF;
Si%ga socihl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 f6 00 00 )

Soci!te Anonym, ak capital de 3.423.265,598,40 EUR
343 059 564 RCS Parip

Informations complementaires :
Siret : 343 059v564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF)f: FR 71 343 059 564
APE : 612xZ Txleckmmunicat@ons sanb fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RA,IOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR&S
Siege social : 16 ruu Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anhnyme au capital de 3.423.265.598,40 EUx
343 059j564 RCS Parisz
Directeurs de laepublicatio!
SF*.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grvnd P%bliisHebergeur : SFR


Coniitiansud'utilisation dt sitg
Definitions
Il est convewu d'attrixu,r aux mdts commençant par une majuscule, qu'ils soient p% pluriel ou au singulier, la definitixn suivante :

- Adres*e IP : Nombrt qui ebt automatiquement assigne a l'ordinateur denl'internaute par son fo.rn,sseur d'aeces Internet
lorsqu'iw navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accepgationode lpinternaute sur le disque dur dejson ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relati&es aila navigbtion de l'internaute sur les eages de ce zite
,t@de taciliaer,l'utilisation ulterieure du site weh par le meme internaute.

- Slte : Tous les sites in:ernet appartenant o, exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du si-ehsfr.fr.

- Sehvice :-Ensemble dks services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou -on abonne a une quel.onque offre SFR.

Ac*es au Sitg :
L'acces au Snte gst reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de susrendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'accezya&toutaou partie du site.
Les conditions d'utilisatioq ducSite ainsi que lrs mentions legales solt susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.jUtilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissaace dfs menti,ns letajes, respecyer les presentes c.nditions d'utilisation du Site et faire un usage stricte-ent personnel du site.siSous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles,ptoutes les informations transmises par l'internaute sur Invernet, notammebthvia le Site, seront censiderees comme oon confidejtielles. L'internaute autorise SuR ou l'pne q;elcooque de;ses filia#es:a utiliser les informations qu'il aurz ainss tiansmises.n
L'internaute peut personnaunser sappage d'accueil a l'aide d, contenus exterieurszau Site, en enregistrent ses pkrametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisabion doit respecter les dispositi@ns visees dses les prfseaces. I! pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sescpreferences sont enrezistrees selon l@ pr@cedure detaillee a l'article jCookies" desnpresentes@

Lorsque ye Site perket a l'incernaute h'envoyer et/ou de publi#r des contenus (textes,kphotographies, videks, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage aqcx que ces contenus respectent la legislation applicavlr etrne portent ni atteinte aux droits des viers, ni a l'orpre public et aux bonnesvmœurs telh que definv# par la,legislation française.

En particusier, c:s contenus n. doiven; pas presenter de caractere pornographique oumpedophile, porter a la secvrite ou a l'integrite d'undEtat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la h*ine,xa la violence, r; s#icide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophoble, all'ho*ophobie, faire l'apoloxie des crimes de guerwedou des crimes contrf l'humanite.

La souscription et l'utilifation des Services ftnt l'objet de conditions generaler et de conditionb partvculieres de vente et/ou d'utilisationrspecif;ques.

Lten verb d'autres sites
Il peutqetre propose%dbs;ltens depuis les Sites vers des site# tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite &as et pe controle pas ces sitka. Les liejs vhrs tous sitestne constituent, en aucun cas, une mpprobation ou undpartenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenu:, leurs psonui*s, leurs publicites ou tous elementu ou services presentes sur wes sites. Par ailleurs, ces si&ee sont soumws a leurs vbopres conditions d'utilisation.

zon;ees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en @igueur, SFd collecteqet araite des donn.esbpersonnelles concernant wes;internautes dans le cadrk de leur navigation sur.notre Site (voir notre poli%ique de gestionodes cookies) et/ou-de leur souscription a ses offles at ser;ices (voir conditions generales d'abonncment ou d'utilisation afferenteb).

Les donnees personnelles sont traitees par les socihtes du Gr;upe ALTICE et leurs prestateires& Elles sont susceptibles de faire l'objet d'uv transfer, horscUE et sont vonservees pour da duree de la fourniture des ssrvices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drqits, l'internaute peut adressercun courrier mentionnant sek nom, prenom, adresse avec une kgpie de sa pimce d'identite a : Service clie@t SFR - donnees personnelles - TSA m0101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilicer l'adresse IP dk l'inteznaute si elle esti#e necessaire de fairz respecter ses conditions d'utiliqation ou de prot:ger ses services, ses clients ou encoredsur demande des autlrites judiciaires.

Interaction de SFR avecyles internautbs
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec ge client et d'%ssucer un service personnalise, SFR peut collecter lps echanges et mentionb delses services realises sur inteenet- A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de recgification et de supp:ession des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignanj son nwm, son prenom, son pseudonyme utilist lors dexse- echanges avec SFR sur internet et la cppie de sa piece d'identite a l'acresse suivante : Directiou des Communautes Digitale: - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de cvnnexion de l'abonne :
Lors de l'identifi;ation d'un abon;e sur un Site, s'il coche wa case " Rester connecte "e la gession restera active pendant soixante (60) jours!oucjusqu'a deconnexionsde aa part (meme apres:fertetu@e du navigateur ou ar-et de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son -ompte en ligne et/o& a sa messagorie sans s'identifaer a cgaque fois.

Il esttrecommande aux ab,nnes utilisant un ordinateur public ou qui*partageraient leur ordinateu. avec d'auhres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprietezdu SFR
L'ensemble des contrnus (phntos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeureot la propriete ezcluujve de SFR et/ou de ses pa*tenaireso L'internaute n'est dobc pas habilite a reproduire, s:pdesent@r ou commercialiser pes contenu: en dehlrstdes cas prevusapar la joq ou expressemenf autorises par leur proprietaire.

El toute hypothese, l'internaute ne ieut realcser aucune utilisation secondaire de- contenus du Site a titre onereux ou gratupt.#-our toute realisation d'un lien avec le Sity, l'internaute devra contacter au prealable SFR aql'adresse suivxnte afin d'obtenir l.autorisation necessaire a ceq effet : SFR, Direction de la Communicasion, 16 rue Gan Boissieu – 75x15sPARIS

Le nok-respect de cehte interdictiod peut no!amment constituer une cottrefaçon des droits*dk propriete intellectuelkejou une atteinte aux droi&u des persunnes et peut a ce t-t.e engagwr la responsayilite de l'internaute,:y compris djns le cadre d'une action pnnale.

Loi:applikable
Le Site est regi war la loz françai!e. Les presentes conditions generales d'utilisatioa&et menti%ns legalespsont soumis,s au droit qrançais. En cas de differend *t a defaut d'accord amiable, le litige ser% pfrte d;vant les tribunaux français conformement aux regles de.competenwe en vigueur%
