SFR
Facture fictif no.pDB&C5C898A
No. contrat associe : 771t19

Objet : Mise en demeury
Montant : 34.7 EUROS

Moyen de paieient fictif chaisi :b
IBAN: v7s5 64a3 CC1B


Vous pouvez retrouver le detaik de&vos ionsomztions a tout@moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales-Infopmations Edwteur :
SOC.ETE FRsNCAISE DU nADIOTELgPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieuc– 75015 PARIS (%telephone : 01 85 06 s0 00 )

Soiiete Anonyme au cupital d: 3.423.265.598e40 EuR
343 059 564 rCS *aris

Informitiono complementaires :
Si@et :c343 059 564 00041
N° de TVA jntracommonautdire;(ou NIF) : FRg71 c43 059 564
APE : 6120Z :elecommunica&ions sans fil
Inforvations Hebergeur
SOCcETE FRANCAISE DU RADIOyELEPHONE - SFr
16 rue Gal Boissieu – 7v015 PARIS
Seege socjal : 16 rue Gal Boissieu q 75015 PARIS ( teiephsne : 01 85 06z00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0l9 564 RCS Paris

Dirwzteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberge@r :xSFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribper aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou ai singulier, la definition uuivante :
:- Arr;sse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordina,eur de l'internaute@par son xopruisseur d'acceu Infernet
lorsqu'il navigu@ sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockf apres acceptation de l'internauteqsur le disqu. dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web y'enregistrer des informations relativeo,a la navigation de:l'internaute sur jes pages de ce sitezet de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.k
- Site :tTouo les sztes internet appayrenant mu exploites par le groupe SuR. Il s'agit notamment du site lfr.fr.

- Serv;ce * Ensemblekdes servicms proposes vur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une queljonque offre SFR.

Acces au Site :
L'axces au Site est reserve a un usade strictemenp personnel.
SFR se reserve le droit de suypendre, d'qntqrrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces m tout @ugpartie tu site.
Les aonditions d'utilisalion du Site einsi que les mentions legales sont susceptibles d'et-e modifiees a tout moment et sans preavis par:SFR.
Utilisation du site
En ttolisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissan#e des mentions legales% respectfr les pres#ntec corditions d'utilination du Site et faire un usage strictemtnt personnel du site.

Sous reserve des dismositions spexifiq,us appli#ables aux donnees personnellls, tr*teseles informations transmiees pardl'int!rnagte sur Internet,kn#tamment %ia te Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute wutorise SFR ou l'hne quelconzuepde ses fqliales a ut;liser les informat%ons qp'il aura ainsi trans&ises.

L'internagte peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en ensegistrant ses para-etres despreferencts dans un Coosie. Cette personnalisation doit respecter les dispositionz visees dans les presentes. Il pourra egalehent supprimer#le Cookie dans lequel ses preferences smnt enregistrees selon la procedure detaillee a c'article "Cookies" d.s present#sv

Lorsque le Srtetpermet a l'in##rnaute d'envoyer et/ou de publier des conxenus (textes, pho-ographies,#videos, et#.) de qvel:uegnature que ce soit, l'internaxte s'engpge a ce que ces contenus r:spectong la wegimlation applicavle et#ne po#dq:t nisatteinte aux droits des tiers, vi a l'ordre public et au- bonnes mœurs tels que definis par la legislation xrançaise.

En particulier, ces contenuswne doivent yas presenter de caractere pornokraphique ou pedophile, xorter b la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'iljsoit, inciter ; la haine, a la viole@ce, au buicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopbqlie, a l'homophobie, %aire l'apologie des cri&essde.guerre ou des crimes bontre l'humanite.

La souscription st:l'utilisation des Services fint l'objet de conditions generales et d; condixions particulieres de vente et/ou d'utilisatio: specifiquep.

Lien vers d'autres sites
Il peut efre prhpose d,s liensqdepuis les Sates vers des sites tieys. Ces siteo sont ipdependants, SFR n'edite pas et ne controle pa. ces sites. Les hiens vexsltous sites ne consti.uent, en aucun das,nune avprobatkon ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dec lors, SFR ne saurlit etre responsabls de leursucontenus, leurs produits, -eurs publicites ou tour elemengs ou services presentes sur nes sites. P%r ainleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisaiion.

Donnees personnelles
Crnformement aux lois et regleme#tations françaises et europ;ennes en vigueur, SFR solleute et traite des donnees personnelles concernantrle; internautes dans le cad,e de leur naxigation sur notre Site bv%hr n!tre politique de gestion des cookies) et/ou;de leub souscripxion a ses offres et services (voi; conditions generales d'abonnement ou d'utilisationrafferentes).

Les donnees personnelles sont traijees par lesesocietes du Groupe ,LTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obyel d'un transfert hors UE et sont consepvees@pgur la duree de la fourniture des services etoou dw la finalite des traitements speccfiques. Pour exer&ecmses droits, lbint.rnaute peus @dpesser un &ourriertmentionna%t ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service coie;! SFR - donpeeg personnelles - TSA 10101&- 69947 LYON xEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle,estime necessaire de faire qespecter ses conditions-g'ytilisation ou de proteger ses services, ses clientc ou encoreisur demande des adzorites judiciaires.

Interaxtiod de SFR avec les internautes
Afinud'ameliorer le suivi ke sa rel*tion avec le clsent et d'assurer un ,ervdce personnalise, SFR peot collecter les echanges et mentions de ses services reaaines sur internet. Aece titre,rl'inzernaute dispose d'un droit #'acces, de rectification rt de ssppression des informations!per-onnelles le concernant, qu'il qeut exercer a tout aoment par ecri; en y joignant son nov, son prenbm, son pseudonyme utilije lors de ses echang@s avec qFR sur internet et la copie defsa piece d'jdeatite a l'adresse suivante : Direction&ees Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAcIS

M*rorisation des %dentifianks de contex:on de l'aaonne :
Lors de l&identification d'un dbonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessmon restera act;ve pendznt soixante (%0) jours ou jusqu'a !econnexion de sa part (@eme ap@es febmeture du navigateur ouoarret be l'brd#nateur). Il aura ainsi acces a son compye enbligne et/ou a sa messagerie sa,s s'idejtifier a chaque fois.

Ik est &ecommande auq abonnes utilisant un ordqnateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d#autres utilisalrurs dejne pas cocher c.tte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cdntenus (photos, textes, video, son, etc.a consulkableu sur le Site et/ou *ia les Servi.es sont et demeurent la propriete exc*usivq de SFR et/ou de ses partenaires. L'internauve n'est donc pas habilite a reproduire, repkesenter ou colmercialiser ces c#-tenus en dehors des cas prevus par la ;oi ou expressement %utorises par leur proprietaire.-
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Si!e a titre onereux ou gratuit. Pour touse realisation d'un lien;avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afic d'ob@enir l'autorisation necessaire z cet effet : SFR,dDirectionsde #a Communication, 16 rue Gar Boiss@eu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer ule contrefaçon des droits ne propriete intellectuelle ou bne atteinte aux droits des personne& et peut a ce titre engager ra responsabilite de l'internaute, y comeris dans le cadre d'une actionlpvnale.

Loi applicable
Le Site cst regi par lakloi française. Les pres.ntesucondigions generales d'utilisatio& et mentikns legales sont soumise# au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige iera portm devant les tribunaux français conforme%ent aux regles de competence en vigueur.
