SFR
Facture fictif no. 138vC80804
No. contrat associe : 710174

Objet :lRelanch de paiement
Montant : m7.17 EUROS

Moyeh de paiem@nt fictif choisi : 
IBAN: A9E2 BFdB BA19


Vous&pouvea retrouver le detail de vos cknsomations a tout momjnt dans votre espace cnient.

--

Mentions Legales
Inu;rvations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHwNE - SFR
Siege socaal : 16 rue GaloBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01!85 d6 00 00 )

Sociqte Anonyme au capital de 3.&23.265.598,40 EURy343 059 564 lCS Paris

Ingor@atiobs co:plementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautamre (ou NIF) : FR 71 34% 059 564
APE g 6120Z Telecxmmunications sans fiw
Informations Heberg,ur
SOCIETEsFaANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boiskieu – 75015 PARIS
Siege social : 1z rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme at capital de 3.423..65.598,40 EUR
343 059 564 gCS Paris

Dire*teurs de la publication
jFRsfr :xGregory RyqUEL - Directeur Exmcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisa@i!n du site
Definitionj
Il est co;venu d'attribuer aux mots commrnçant par une majuscule, qu'ils soient au pluxiel ouyaj singnlier, la de!inition suivante :

- Adresse IP : Nombrv q-i emt automatiquement assigae a l'ordinatsur de l'intgrnaute!par son fournisseur *'acces Internet
lorsqu'ilinavigue sur internet,et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin dq connexion)e: Petit fichier stocke aprestacceptation de l'intern;ute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sit. web d'enregistrer:des informations relatives a la navigation de c'internaute sur les pages ie ce site
et de faciliter l'utclisation ulterieure du site web par le memp internaute.

- Site : T!us les sites internet appartenant ou exploites pargle groupe SFR. Il s'agit notummena du site sfr.fr.

- Service : Ensrjble des services prrposes sur le Site a tout internaute qu'i; soit om non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sine :
L'acces au Site est reserve a un usaee strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspe;dre, d'interromprl ou de limiter sans afis prealabve l'acces a qrut ou partie du site.
Leseconditions d'utilisation lu Site ainsi que les mentwons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans p#eavis par SFR.
Utilisa;ion du site
En utilisant le sice, lbinternaute s'engage a prenore,connaissance des mentions legal&s, respecter les presentes #ondidions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
ySous reserve despdispositions specifiques applicables aux donnees personnelles,itouten les infdrmatio*s transmises par l'internautemsur Intennet, notamment via le Site, yeront considerees comme non conuidentielles. L'internaute autorise SF- ou l'une quelconqueidi ses uiliales#j utiliser@les informationsqquqileaura a;nsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exteri*urs du Site, en enregistrant s:s parrmetres de preferences dans#un Cookie. Cette personnaliaation doit respecter les disposwtions visees dans les presentes..Il pcurra egalement su.primer le Cookie da.s leluel ses freferences sont enregistrees selon la procedure defaillee a l'article "Cookies" des presentos.

Lorsque le Site pcrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de&pvblier des contenus (textes, fhotographies, videos, dtc.d de quelque nature que ce soit, l'internaate s'eogage a ce que ces contenus respe.tent la legislatioa applicable et ne portsnt ni atteinteeaux droits des wiers, ni a @'ordge public et aux bonnes mœums tels que definis par la legisvat@on hrançaise.

En particnlier, ces contenus ne dobvent pas presenter de caractnre p,rn,graphique ou pedophile, porter a lansecurite ou a l'integ&ite d'un Et:t ou d'&w territoire, quel qu'il soitl inciter a la haine, a la vio:ence, au suicide! fu racisme, a l'antisemitisme, a la xenophotie, a s'homophobie, faive l'apokogie des crimes .: guerre ou des crimss contre l',uianite.

La souscripti:n &t l'u%lltsation des Se&vices fon* l'objet d% conditions generales et de conditions ;articulieres d# vente et/ou d'util&sation specifiques.

Lien vers @'autres siyes
Il peut etre propose dessliens dequis les Sites vers des oites tiers. Ces sites sont indepeddants, SFR n'edite pas et nexcontrole pas ces sites. Les lienssvers tous sites ne -onstituent, en aucun cas, une approbati!n ou un partenariat entr: SFR et ces sites. Des lors,-SFR ne saurait etre responsable de leurb contenus, leu,s produits, leurs publicites ou tous elefents ou services presentes sur ces sitesx Par ailjeurs, ces sites sobt soumis a leurs propres conditioos d'utilisatimn.

Donnexsipersonnklle.
Conformement aux lois et reglementations feança@sei em europeennes enzvihueur, kFR collec&e et traite desidonnees persouqelles concernantsles interna@tes sans lb cadre d% leur narigation sur notye Site (voir notre politique de gestion des cookies)!et/ou de leur ,ouucription a ses offres et aervmces (voir conditions generales d'abonnement ou d'utieisati&n %fferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les soc,etes du Groupe ALTIC- et leurs prestataires. Elles stnt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE&et sont conserve.s pour la dupee de la fourniture des services em/ou de la finalite des traitements s@ecifiques. Pour zxetcerfses droitm, l'internaute.peut adr*sser un courrier mentionnand ses nim, p:en!m, adresse avec une copie de sa piece d'identite ay: Serviee client SFR - donnees *ersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRppeut uti!iser l'adresse IP de l'internaute si elle estime aecessagre de faire respectez ses conditioxz d'utilesation ou de protvger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorited judiciaires.

Interaction de SFRmavec les internautes
Afin d'ameliorer le sui-i de sa relation a@ec leyclient et d'asmurer unvsfrvice personjalise, SFR peut collecter lesnechanges et mentions de,*es &ervices realises sur internet. A ce titre, klintern.ute dispose d'un dr,it d'acces, de r-ctificstion et de suppfessionrdes inform.tions,personnelles le concernant, qu'il peutiexercer a tout momezt par ecrit en y joignan&rsxn nom, son pjenom, son pseudonyme utilise lors de ses echpngls avec SFm sur interneg et l& copie de @ampie%e d'identite a i'adresse suivante : Direction desuCommunautes Digitzles - 16 rue Gal Boi#siek – 7%015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonse b
Lors de l'identification d'un abonne !ur un Site, s'il coche la case h Rester connecte ", la session restera active pendanfbsoiqante (6m) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (peme apres fermetureimu navidateur ou arret d@ l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie swns siidentifiez a ,haque fois.

Il esi recommgnde aux abonnes uviqisant fn ordinateur public ou qui partageraient leub ordinateur avbc d'autres utilqsat:xrs de ne pas cocher cette case.

Propriete de S%R
L'xnsemble de& contenuz ;photos, textes, video, io,, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servicesosont et demeurent la propriecehexclusive ye SFR et/ou de ses parteyaires. L'internaute n'est doecjpas hpbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors dcsgcas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprdetaire.

En toute hypothese, l'interna-te ne peut realise; aucune utilis:tion secondaire d,s contenus du Site a titre onereux ou gratuit. P.ur toute rea%isatio, d'u* lien avec le Site, l'intdrnaute devra contacter qu prealabhe SFR a l'adres,@ suivante afin d'obtenir l'autorisation nec!ssaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 run Gal Boisbieu – 75015 PARIS

Le non-respect deicette interdiction peit notammentjconstituer une contrefaçon des droits do propriete intellectuelle ou une atteintetaux droits des personnes et peut a ce titre rn,ager la responsabilite de l'internaute, y compris dans ln cadre d'une-actionkpenale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et menoions legcles sont soumises au droit français. En cas de differend et a defa!t d'accord amiable, le qitige sera porwe devant les tribunauc français cznformemenx aux regles de competence en vigueur.a