SFR
Fhtturv fictis no. Fw6E780EF5
No. coztrat associe : 924088

Objet b Phelevement
Montant : 21.81 EUROS

:oyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: A6BCsABFE C94E


Vous pouvez !etrouver le detail de vos consomat*ons a tout moment dans votre espace clienm.

--

Mentions Legales
Informations Edmte&r :
SOCIETE FRANCAISE -U RADaOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue G.l Boissieu f 75z15 rARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05d 564 &CS Pariw

Ineormajions complemeltaires :
Sirdt : 34- 059 u64 0-041
N° de TVA intracommunautaire (ou #IF) : FR 71 343 059*564
Aaw : 6120Z Telecommunications sans fil
Info%mat-ons Hebergeur
SOcIETE FRzNCAISE DU RADIOTkLEPjONE - SFR
16 rte Gal Bows-iou – 75015 PARIS
Siege social : 16 rur Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 ;0 00 )
Socoete Anonyme au capital d, 3.423.265.598,40 EUR
34c 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pubuic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitzons
Il esl cxnve#u d'attribuer a@x mots commençant par une majuscule, qu'i@s soient au pluriel ou au sangulier, la definition suivante :

- Adr,sse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatezr de l'internaute par son fournisseur d'acces Intern;t
lorsqu'il navlgue sur intern#t et qui permet de l'identifjer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fic#ier stocke apres vcceptation de l'internaute swrlle disque dur de son o.dinateur.
Ce fichier permet a un sige web d'e,registzer des informations relativ!s a la naoigation de l'i,trrnaute sur les #ag!s de ce sitecet du faciliter l'utirisation ulterieure du site web pag le m*me internaute.

- Site : Tous les sites internet appartjnant ou eqploites par le groupedSFR. Il s'agit nofamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Siie a tous internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offri SFR.

Acces au Site :
L'acces au iite est reserve aiun usage strictement pe*.onnel.
qFRnserreser.e le @roit de suspendre, d'interrompue ou de limiter sa@s avis xrealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles dletre modifiees a*tout momrnt et sans preivisjpar SFR&
Utilisasiun de site
El utglisant le siie, l'*nternaute s'engage a prendre connaissance des mentioas legales, respecter %es presentes conditions d'*tilisatio, du Site et faire un usage strictement personnel du sitec

Sous reserv& des dispositions specigiqueslapplicacles aux donnees personnelles, toufxs les informations transwises par l'internaute sur Internet, n!tamment -ia le Site* seront considoreex comme non c;nfidentielles.dL'internkute autorisw SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisey les informations qu'il aura ainsi transmisesy

L'internaute peut personnalised@sa page d'acjueil a l'aide dm oontjnus exterieurs au Site, en enreoistrant ses parametres de pyeferences hans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viiees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le C@okie da!s lhquel ses preferences sonb ekregisrrees selon la procedure detaillee kpl'article "Co:kies" ees presentes.

Lkrsqut le Site permet a l'internaute b'envoyer et/ou de publicr des consenus@(t,xtes, photographies, vidwos, etc.) devquelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cw que ces contenus respcctent la legislatitn applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers,hni a l'ordre public et aux bonnes rœurs tels que defifis par oa fegislation française.

En particulier, ces cogtenus ne doi,ent pas pr*senter de caracterl parnographique ou pedophile, porter a lv securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quql qu'il soitw inciterva ma haine, a la violence, au suicide, a* racisme, a y'an;isemioisme, a la xenophhbie, a l'homoohobie, faire l'apologie des crimes de guerrttou des crimfs con:re l'humanite.

La sohscrippion et &'utilisation des Servsces font l'objet de con!itions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peun etre propose des liens depuis les Sites vers des sitem tiers. Ces sites sont ivdependants, SFR#n'edite pas et ne controle pao ces sites. pe- liens vers tous sites nj constituent, ep aucun cas, une approbationhou un martenariat entre SFR et ces sktes; Des lors, SFi ne saura%t etre resp,nsablu de ledrsgcontenus, leurs produits, leurs publicites or tous elements ou services presentes sur ces si*es. Par !illeurs, ces sites-sont soumis a leurm propres conditi;ns d'utilisatien.

Donnees pers%*nelles
Conformement aux l!is et reglementations françaises et eurorepnnes en vigueur, SFR coslect& et traite wes donneestpersonnelles concernand les i&terhautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voirtgotre politijue de g&sfion des cookies) et/ou de leur souscriptcon a ses offres et ser&ices (voik conzitionsggen%rales d'abonnemect ou d'utikisationqafferentes).

Les donnees personnelles sont traiaees par les societes:du GroupejALTICE et leuos prestatairesl Elles son* susceptibles de faire y'objet s'un transfert hors UE et sont!conservees pour la duree de la fourniture dzs services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'%nternaute peut qdresser fn courrier men.innnant ses nomh prenob, adrepse avec une copie de sagpiecn d'idencine j :yServici client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse qP de l'internauce zi elle estime necessaice se faire respecter ses conditions d'utilisation ou de pzoteger ses services, ses clientb ou encore sur demande desrautozites judiciahres.
jInteraction de SFR avec les *nternautes
Afin ddameliorer le s#ivi de sa relation avec le client*et d'assurer un oervice persoznalise, SxR pyut collecter les jchanges et men*ions je ses services real:ses sur internet. A ce titue, l'internaute dispose d'bn dreit d'acces, dexrectification et de suppresfio* des informations personnelles le concecnant, qu'il peut exercer a tout momentvpar ecrit en y joignant san noi, son prenom,vson paeudonyme utilise lors de ses echanges avecvxFR sur #nternet &t la copie de sa pfece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communyutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75v15 PARIS

Memorisation mms identifiacts de connexioj de l'abonne :
Lors dh l'idtntificati&y d'un abonne sur un Site, s'il coche la c&se " Rester connegte "q la s-ssidn restgba active pendant soixanteo(60) jours *u jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres f.rmet&re du nsvigateur ou arret de l'o%dinatbu:). Il aurakainsi acces a son comdte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'iaentifier a chaque fois.

Il ust ,ecommande aux abonnes utilgsant ul ordinateur public @u qui paxxageranxnt leur ordinateur avec dwautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.-,Proprietefde SFR
L'ensemble des contenus @photosz textes, video, son, etc.) consultables sur le Site .t/ouavia les Services sont et demeurent la propriete exclukive ue SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est do,c pas hagilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cay prevus par la loi ou exprei:ement autorises par lwur proprieeaire.

Enptoute hypothese,ul%internaute ne peut #ealiser aucune utilisatitn secondaire des contenos du Site a titre&onereux ou gratuit. Pour tout- realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preal.ble SFR abl'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaile a cet effet : SFR, Directionqde la Comkunication, 16 rue Gal Boissieu – g5015 PARIS

La non-respect de cette interdictio: peut notamment constituer une contr!façon des droitg de propriete intellectuelle ou u&e atteixte aux droits des personnes e& peut a ce titre engager la responsabilite dh l'intcrnaute, y .ompris dfns lr cadre d'une actifn penale.

Loi applicable
Le S&te est regi par ,a loi françaiseb Les presenteh conditions generales d'uvixisation et mentions legales sont soumines au droit français. En cas de dgfferend et a defaut d'accord amiable, le litide sera corte,devant les tribunaux français con!ormement aux regles ee competence en vigueur.
