SFR
Facture fictif no. 483F25D627
No. contrat issocie : 480331n
Objet : Miue en demeure
Montant : 73:2m EUROS

Mo%en do paiemenv fictif choisi : 
IBAN: BAa8 4B7A BC8C


Vous pouvez retrouver le detaij de vis consomaeions a tout zoment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informatiofs Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege soc&al : 16 ru- Gal Boisspeu – 75015 PARIS ( telephoneh: 01 85 06 00 00 )

SocietepAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informat@ons complementaires :
Siretuv 343 059 564 00041@N° @e TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 m43 059 564
APE : h120Z Telecommuiicatio&s sans fikjInformations Hebergeur
SeCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissgeu – 750y5 PARIS ( telephon@ : 01 85 06 00@00 )
Societe@vnon@me au capital.de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de laupub-icati@n
aFR.fr : oregory RABUEL - D*reyteur Eaacutif Grand Public
Hebergeur : SFR;

Condttions d'utilisat%on du site
Defibitions
Il est convenu d'attribuer auxusots commençant par une majmscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a lzordibateur de l'internaute prr son fournisseur d'acces Internet.yorsqu'il navigue sur internet et fui permet de loiden&ifier.

- Cookie (Tempin de connvxion) : Petit fichier stocke apres acceptation d. l'internaute sur le dibque durade son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrbr des informations relat.ves a la navigation de l'internauje sur les pagec de ce siteret de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous lew sites %nternet appartendnt ou explo-tes par leigroupe SFR. Il s'aoii notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

.c#es au Site j
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit oe suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis,prualable l'ajces a tout ou partie du site.
Les comditions t'utrlisation du Site ainsi qqe les mentiwns legales sont susceptibles d'etre modiuiees a tout moment et sans preaviu par SFR.!Utilisation du sit#
En utilisant le site, l'ineer:aute s'engage a prendre connaissance des mentfons legales,trevpecter les presentesaconditions d'utilisation du Site et kaire un usage ctrictement pqrsonneqvdu site.

Sous reserve des dispositions mpecifiques acpljcables @ux donnees personnelles, toutes les ijformations transmis,c par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentxelles. L'internaute autorise SFR ou l'une qdelconque de sea filiales a uti;iser les inf%rrations qu'il aura ainsi transmisas.
iwtinternaute peut perso!naliser sa pa@e d'accueil a l'aide de contenuu exterieurs au Site, en enregistrant#ses parametres de prekerences dans un Coo#ie. Cette personnalisation doit cespncter les dispositions visees da*s teo presentes. Il pourra egaleme;t supprvmer le Cookie dany lequel @es pr:ferences sont enregistrehs selon la procedure demaillee # l'orticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permnt a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des coftenus (tex!es, ,hotographies, videos, etc.) de quelque nature que we#soit, l'internaute w'engage a ce*qut ces contenus respectent la legi.lation apulicaule et ne portent ni attcsnte aux droits dos tiers,vni a l'ordre public et @ux bonnes mœgrs telsuque definis par la;legislhtiwn française.

En particulier, ces contenus ne doivsnt pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porjer a la securite ou a lgqitegrite d'un ntat ou d'un aerritoive, quel qd'il soit: incitvr a la haine,da la violencey au suicide, au rrcisme, a u'antisemitisme, a la*xenoihobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cremes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La sobscription etml'utilisation des Sarvuces font l'objet de condktions generaler et de conditions particulieres de vente et/ou d'utzlisationpspecifiques.

Lien verszd'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite-pas et ne coutrole pas ces sites. Les lienf vers tous sites ne constituenb, en aucun cas, ure approwation!ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lnrg, SFh ne saurait etre responsable de leurs cjptenus, leurs produits, leurs publicates ou tous alebent, ou servimes xresentesvsur ces sites. Par ailleurs, ces&sites sont soumis a leurs propres conditions d'uti&isa%ion.

Donnees personnelles
Conformemen# auxwlois et reglemenuations françaises et eu@;peennes en v&gueur, SFR collecte at -raite des donnees personnelles c-ncernant les internaute- daws le cadre de leur navvgation sur notre Site (voirknotre politique xe gestion des cookies) et/or d; leur souscription a ses offres et servic,s (voir conditions generale. d'abonsement ou d'utilisation afferentes).

Les d;n!aes personnelles sont traitee- par les societes du Groupe mLTICE et leurs prestazaires.kE&lesssont susceptibles de fa.re l'objet d'un transfert hors UE et sont cons!rvees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite,de& traiteme-ts specifi:ues. Pour exercerqses droi-s, l'internaute peut adresser @n courrier mentionnant ses nom, prenom, adrisst avec une copie de sa piece d'identite a : Service c&ient SFR - donnees plrsonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDbX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necess&ire de faire respecter ses c:nditionp d'utilihation ou de p*oteger ses srrvices, ses cliejts ou encore sur demande des autorites judiciaire&.

Interactio- de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatioh avec le client et d'assurer un service p;rsonnalise, SFR peue collezter les echanges eg mentions de ses s&rvic@s rnalises:iur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des i-formations personneil.s le coecernant, ku'il peut ex!rczr a tout moment per ecrit en y joignant son tom, son pren-m, son psxudonyme utilise lors de ses echangesyavea SFR sur internet et la coxie de sa piece d'identite a l'adresse smivante : Direction des Communaute; Dig&talos - 16 rue Gal Bo;ssieu – mz015 PA-&S

Memoris@tion les identifiants -e conne!fox de @aabonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la#case " Rester connecte ", la ce,sionore!vera active pendant soixante o60) jours ou jusqu.a dnio!nexion de s& part (meme apres fermeture du navigateur ou arret dewl'ordinateur). Il aura ainsi-accks a son compte en ligne et/ouaa sa m.ssagerie sans s'identifier a chaque fl:s.

Ilhest recommande aux abonnes dtilisant un ordinatekr public ou qui partagerkient leur ordi,ateur avec d'autres utilisateurs de ne pas#coch%r cette case.

Propriete de SFRbL'ensemble des contenus (photos, textes, video, con, etc.) consuttables sur!le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est dsnc pas hazilite a reproduire, representer ou commercialiser ces vontnnus en dehors des c&s prevus par la lti ou expressement autorise: par ldur proprietaire.

En toute hypot-ese, l'intlrnauty ne peuv realiser rucu@e utilisation secondaire des contenus du#Sstn a tiure onereuxdou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec ledSite, l':nternaute devra coltacter au prealable SFR a l'adresse smivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de%la Communication, 16mrue Gal Bwissieu – 7501& PARIS

Le non-respec@ de cettewinterxictio. peut notamment constituer une contrefaçon des&droits de propriete*intellectuelle ou une atteiate aux droits des personnes et peut a &e titre engager la re.ponsabilite de l,internauter y compris dans le cadre d'une action penale.b
Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les poeventes cwnditiods general-s d'utilisagion et mentions legales sont soumises aucdroit français. En cls se differend et a defaut d'iccord amiable, le litige sera porte drvant les tribunaux français conformem;nt aux regles xeucompetence en vigueur.
