SFR
Facture ficti# !o. FAA84B52E0
No. contrat associe : 486615#
Objet : Mise en demeure
Montant : 40.22 EUROS

Moyen de paiement fictif chohsi : 
Carte bl%ue: DEA8 AF4B l28B


Vous pouvez retrouver le deaail dh voslconsomations a toutemoment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Inforyations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUpRADIOTEdEPHONE - SFR
Stege social g 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85@06 00 00 )

zociete Anonpme au cacital de 3.4z3.265.5u8,40 EUR
343 059 56c bCS Paris

Informationsbcofplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intra@ommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AsE : 6120Z Telecummunications sans fil
Informatyoas Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTnLEPHONE - SFR
#6 pue Gal Bohssieu – 75015 PARIS
Siege socialo: 16 rue Gal Boissieu – 7501t PAkISn( teleyhoge : 0c 85 0v 00 00 )
Soliete Anonyme au capital dx 3.423.265.598,40 EUn
3:3 059 564 RCS Perws

Directeurs deqpa pubkication
SFR.fr j Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condidions d'utilisation du site
Definitions
Il est conqenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient at pluriel ou au singulier, la definition s;ivahye :

xsAdresse IP : Nombre qui est automatiquement assignx a l'ordinuteur de l'bnternante par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internetiet qui permet xe l'identifier&

- Coekie (Temmin deyconnexion) : P:tit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pprmet a un site web d'enregkstrer des informations relatyves a la navivstion de l'internaute sur les pages de&ce site
eqqde -aciliter l'qtilisation ulterieurb du site web pqr le me,e internaute.

- Site : Tous les!sites unterneq.apparnenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment yu site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'iu soit ou non abonneaauule quelconque offre SF:.

bcces au Site@:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFw se reserve ;e droityde suspendre, d'interronpre ou de limiter sans avis prealable l'accev a tout ou partie du site.tLes conditions d'utilisttion d@ Site ainsi que res mentions legales sont susceptibles d'etre modi;iees t txut moment rt sans preavis par SFR.
Utilivation du sitf
En utilisant le site, l'internaute s'efgage a prendre connaissance des men%ions legales, respecter les presentes conditiqns d'utilisation du Site et faire un usage svrictexent personnel du site.

Sous reserve des .ispositions spbcjfique* applicables aux donne,s iersonnelles, to&fes les informations transgises p,r l'internaufe sur Internet, notammynt via le Site, seront considerees comme non confidesti#lles. L'internaut# autorise SFR ou l'une q:elconque de ses fcliales a utiliser les informatiors qu'il auma ainsi tranumises.

o'internafte peuuspersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de montenus exierieurs au Site, en erregistrant se@ parametres d, preferences dans kn Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dippositions visees dans les presentes.yIn pourra egalemenf scpprimer le Cookie dans lequel.ses preferences sont enregistaees selon la procedure detaillee a l'article @fookies" des presentes.

Lorsque le Siterpe#met a l'internaute d'envover et/ou de publier des:contenus (textes, photographies, vede@s, etc.)-de quelqum nature que ce soit, l'internaute s'exgage acce que fes contenjs respectent la legislation applicable et nx portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publqc et aux %onnes mœurs tels que definis par la legislation françaive.

En particuliers ces cin!enu! nn zoivent pas present-r de caractere pornographique ou pedop#ile, porter j la securite ou a l'integrite d'un Ejat ou d'un territgire, quel qu'il soit, inciter a la haide, a la vislence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisfe, a la %enophobie, a l'homophobie, faire l'apologie deh crimes de guerre ou de# crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet .e conditions generales et de conditifns paaticulieres @esvente ethou d'utilisadion specifiques.

Lien vers d':utres sttes
Il peut etrt *ropose des liens depuis,lej Sktes vers des sitcs dzer&. Ces -ites vont intepeddadts, SFR n'edite pas dt ne controle pas,ces sites. Les liens ve#s tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbztion ou un p;rtenariat kntre SFR et oes sites. Des lp%s, SFR ne saurait etre resdo*sable de leurs contenus, leurs produitst leurscpublicitesaou touy elementsxou services presentes sur.ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueurz SFR cgljecte et tra-te des donnee: pehsonnelles concernant les internautes dans le cadle de lhur navig@tion vur notre Site (voi% notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a sen offres et sefvkces (voir cond*tions generwles d'abonnetent ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE e, sont conservees pour la duree de la fonrniture des*services et/-u de la finalite des traitements specifiqeei. Pour exercer ses droits, l'iotelnaute peut adresser un c@urrier menti!nnant ces nom, prenom, adresse avecuune copie de da piece d'identite a :rServicp client SFR - donnees persoondlles - tS; 1w101 & 69947 LYON CEDmX 20

SFR peut utilqser l'adresse !P de l'internaute si elle estime necessaire de faire respepter ses condidionshd'utilisation ou de proteger ses services, ses clieets ou encore sur demando;des auto#ites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
kfin :'ameliorer le suivi de sa relation avec lg *lient et d'assurer&un service persoanalise, SFn peut collecter les echanges et mentions de ses servic%s realises sur internet. A c; ti#re,%l'internaute aispose dtun drhit d'acces, devrectification ettde suppression dep informations yersonkellew oe concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de des pchayges avec SFm surginterne# et la copie de sa piece d'identite a l'@drpsse suivantm : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissie; – 75015 PARIS

Memorusation ,es identifiants de connexion de l'abonnd :
Lors de l'identification d'un abonbe sur un Site, s'%l coche la case " Rester co!necte ", la session iestera actmv& pbndant sjixante (60) jours ou ju-qu'axde.onnexionpde sa part (meme apres fermeture du navigateur:ou arret de l'ordinateur). sl aura ainsi acces a son compte en -tgne et/ou a sa messagerie sans s'identifier*a chaque foisw

Il est recommande aux ab@nnes utilisant un ordinateur public ou quippartageraient leur ordinate@r avec d'autres utilisateurs de ne pas cocheo cettq case.

Propriete de SFR
L'ensemble desncontenus (photos, texkes, video,gson, etc.) con*ulrables sur le Sgte et/ou via les oervices sont et demeurent la p!opriete exclusive dd SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habili-e y reproduire, representer ou nommercialiser ces contenus en dehors desocvs prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intxrnaute ne peut realiser aucune sbilisation secontoirm dls contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour tocte realisation d'un lien avec le Site, l'internjute devra contact*r au prealable SFR - l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directio: de la Communication! 16 ruu Gal Boissilu – 75015 PARIS

Le @qn-respect de cette interdiction peut notamment constituer#une contrefaçon des@droits de propriete intellectjelle ou u#e atteinte aux droits des personnes et paut a ce titre eggager la responsabil.te de lrinterna!te, y compqis dans le cadre dkune action penale.

Loiwapplicablz
Le Site eot re*i p@r la loe française. Les presentes conditionskfenerales d'utilisation etementions legales sont soujises au droit français.,En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige nera p;rte devant les tribunaux français conformement aox resles de competence en vigf%ur.
