SFR
Facture fict-f no. 7338BC452D
No. contrat associe : 167067

Objet : Mise en de#eure
Montant : 24.41 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 1D40 830E 1EC8


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatitns a tout moment dans votrw espace client.

--

Mentions Lehales
Informations Editeurh:
SOCIETE FRANCAISE DU RcDIOTELmPHO,E - SFR
S.ege social :p16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anooyme au capital de 3a423.265.598,40 EUR
343 0*k 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 x59 !64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3i3 059 564
APE : 6120Z Telecommunication% sans fil
Informations mebergeur
SOCIEhE FRANCAISE D% Ry:IOTELEhHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARiS,#iegp social : 16 rue GaltBoissieu p 7r015 PARIS ( telephone : 01v,5 06 00 0n )
Societe Anonymeeau capitalzde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 #64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberqeur : SFR


Conniti!ns d'utilisation du site
Definitions
Il est vonvenu d'attribuer aax mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plwriel ou au singulier, labdefinition suivante :

- Adresse IP : Nombre quisest attomatiquemeot assigne t l'o%dinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
aorsqu'il navigut sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temmin d% connexion) : Petit fichier stocke apre. accept*tion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cai*i*hierqpermet a un site webxd'enregistrer dcs informations relativws a ln navigation dq l'in#ernaute sur les padhb de ze site
et deffacoliter l'utilisati%# ulteiieure du site web par le meme internaute.;
- Site : Tyus:les sites intbrnet appartenant ou exploites ,ar le hroupe ,FR. Il s'agit notamment du site s!r.fr.

- Service : Ensemble des seruice# proposes sur le Site a tout internaute qy'il soit ou non abonne a une#quelqonque offre SFR.

Acces au Site :
L't%ces ah zite est reserve agun usrge sqrictement personnel%
SeR se reserve le drxi# de sugpendre, d'interrompre ou dg limiter sans avis prealable l'pcces a lout om partie du site.
Les conditionsmd:utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis p!r SFR.
Utilisatikn du site
En ktilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connasssa%ce des mentions legales, respzcter les p,esentes conditions d'utilisation d* Siteuet faire un usage strictemenk personnel du spte.

Sous reaerve des dispos!tions specifiques a#plicabges auxbdonnfes personnellys,ztoutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, sotamment via le Site, seront considlrees comme non gonfidentielles. L'internaute autorise SFR ou v'unx quelconque de ses filialesxa utiliser les informations qu'ilvaura ainsi transmises.

L'intxrnaute peut personnaliser sa pageed'accuei* a l'aide de contenusvrxterieurj au Site, en vnregistrant ses barametres de preferences xans un Cookie. Cette personnalisntion moit respect%r les di.positions visees dans leskpresentes. Il &ourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefe#ences sont enreglstfees selon la procedure;detaillee a l'frticle "Cookies, des presentes.

xorsque le Site permet a l'interxaute d'envoyer et/ou de publier des con,enus (te,tes, photographies, videos, etc.o de quelque naturv que ce soit, l'internaute s'engagx a ce quezce# contenusurespectent la legislatiin applicable et ne portent ni atteinte aux droits ses tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation françfise.

En particulier, ces contenus ne do.vent pas presenter de caractere -ornographiquelou pedophileb porte% a la securite ou a l'integrite d'vn Etat ou d'un territoire, quel qu'al soit,qinciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a #'hodophobie, faire l'apoaogie des crimes de guerre ou des crimes contre-.'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

.ien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lipns depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepexdants, SFR nfedite p,s et n- controle pas ces sites. Les lien@ bers tous sites ne cotstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrm SFR et ces sitesn Des lors, SFR ne aaurait etre responsable dq le&rs #oncenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servdces presentes sur ces srtes.pPar ailleursk ces sdtes sont foumis a leurs propretnconditions d'utilisataona

Dcnnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations fdançaises et europeennes en vigueur,vSFR collecte e& traite des donnees personnelles concernanh les internautes dans le cadre#de leur navigation sur notr% Site (voir notre politique dewgestion des cookies) et/ou dueleur souscr@ption a sesroffses et servbces (vojr conditions generalescd'abonmemenw ou d'utilisation affe.entes).:
Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gioupe A-TICE et leurs pres.ataires. Elles kont smsceptibles de faire l'objet d'un tra&sfert hors UE et sont conservees pof- la duree de la fourniture des serv,ces et/ou de la finali:e des traitemen!s speci#iques. Pour exercer s%s droits, l'in;ernuute peut ad*esser un courrier#mentionnantmses nhm,vprenom, adregse avec une cozie de sa p:ece d'identite a : Service client SFR - donnees pers@nnelles - TSA 10101 - 6994- LYON tEDEX 20

SFR peut udisiser l'adresse IP de l'inpernaute si elle estime necess,ire de faire respecter ses conun!qons d'&tilisation ou se proteger ses servicvs, ses clients ou encopegsur demande des autorites judiciaires.
hInteraltion te SFR avecclesaintxrnautes
Afin d'ameliorez le suivi de sa relation avez le cluent et d'assurer un service personnalise, gFR peut collecthr,les echancns ettmentions de ses services realises sur ineernet. A ce sitre, l'inteynaute dispose d'un duoit d'agc.n, de rectidication er de iupprexsion des informations personnelles le concernant, qu'il peyt exercer a tout moment *ar eqrit dz y joignjnt son noc& son prenom, son pseudonyme utilism lors de ses echanges avec SFRjsur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivanl- : Direczion deb Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieug– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de ronnzxion %e#l'abonn; :xLors de l:i*entification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera ac#ive pe;dant soixante (60) !ours ou wusqu'a jhconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)f Il auraeainsi acces g son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ide&#ifier a csaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilislnt un ordinaeeur public ou qui partageraieat leur ordi#ateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cochenccette casev

Pr!priete ,e SFR
g'ensemble des conte;us (photon, textes, video, son, euc.u consultables sur le Site et/ou via ,es Services sont et aemeurentpla propriete exclusivi de SFR et/oc de ses partenajres. L'internaute n':st donc pas habilite a repkoduire, representer-ou commercialiser ces oontenis en dehors des cas pdevus par la loi ou expressement auto%ises par beur proprietaire.

En toute hypothesg, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sihe a titre onereuu ou gratrit. Pou, toute realisation d'un lien avec le Site, l'internautg devra contacter au mrealable SFR a l'adresse suiva#te afin d'obtenir l'autorisation necessa:re a cet effet : SFR, Directirn de la Communicatioe, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rqspe;t de cette interdiction pput notamment constituej ane contrefpçoncdes jroits de propriete intellectuelle ou une a,teint& aux dro#ds des personnes et peut a ce tiere engager la responsabilite de l'internaupe, r compris dans letcadre d'une actjon oenale.

Loi applicaqle
Le Site est regi par la loi frança@see Ljs presentes condihions genertles d'utilisation st mentions legalej sont soumises au droit français. En saf de ditferend mt a defaut d'accsrd amiable,ble litige sera por*e devant les tribunaux français conformement aux reglesvde competenye en vigteub.
