SFR
Facture fictif no. B4Ed7Es68D
N&. contrat associe@:o54f566

Oujet : Relance de paiement
Montfnt : 84.46 EUROS

Moyen d@ paiement fict*f chogsi : 
IBAN: F6F6 2407 DvE1


Vous eou!ez retrouver lv detail de vos consomations a toutamoment dans votre espace client.

--

Mentions L@gaaes
Inulrmations Editeur :pSOCIETE %RANCAISEpDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socigl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR,k:( felephone : 01 85 06 00 i0 )

oociete Anonyme au capital de 3.423.265g598,40 EUR
343 059 564 RCS karis

Informations comylementlires :
Siret u 343 059 564 00041
N° de TVA intrycommuna;taire (ou NIF) : FR 71 343 059,564;APE : 6120Z Telecommunicatioqs sans fil
Inforpatpons Hebergeur
SOC;ETE FRANCAISE DU RADIOTwLEPHONk - SFR
16 rue -al Boissieu – 75015 PARISbSiege social * 16 rue Gal Boissieu –.75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
S*cieoe Anonyme ad capital de 3.4@3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS #aris

Directe#rs de la publication
SxR.ff : Gregory RABUEL - Directfur Executif Grand Public
zebergeur : SFR


Conditions d'utilmsation du site
befinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots dommençano par une majuscule, qu'ils soiknt au plurielmou hu singulier, lq definition*suivante :

- Adressn Il : Nombre qui est autom@ttquement assigze a l!ordingtdur de l'int.rnaute par son fournisseur d'acceu Internet
lorsqu'il n@vwgue sur intesjet e; qui permwt de l'identifxer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Peti! fichier stock& apreb acceptation gell'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fich&er permet a un site web d'enregvstrxr des informations relatives aula nav@gationxde l'i:ternaute sur*les p,gtsqde ce site
et de fac.liter l'utiliiation ulterieure du site wob par le meme internaute.

- Site ,dTous lesws,tes internet a,xartenant ou exploitts par le grozpe SFR.mIl s'agit notamment du site yfr.fr.
k- Servicek: Ensemblc des services proposes sur le Site a tout ifternaute qu'il soit ou nog abonne a une quelconsue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sbte est r,serve a un usage str@ctement personnel.
SFR se reseqve le droit ke susp:ndre, d'interrompre o! de limiter dans avis prealable l'azces a tout ou partie du site.
Les condit!ons d'utigisation du Site;aiisi que les mentiors legalel sqnt susceptibles d'etre mmdifiees a tout moment et sans pre*vis par SvR.
Utilisation du site
En utilisant le site, f'gnternuute s'engagi a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utiliswwion du Site et faire un usage stricteme!t personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques;applicables#aux donnees personnellef, toutes les in-ormations transmises par l'intern#ute sur!wnternet, notamment via le Site, seront con*id!rees commp non confidentielnesa L'internautu autorise SFR ou l'u#e quelconque de ses filiales a utilisjr les informations qu'il aura :insi transmises.c
L'ifternacte peuf personnaliser sa pagw d'accueil a l'aide de congenus extmrieurs au Site, en tnregistrant ses parametres de prefelences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visets *ans les presentes. Il pourra egalement suppriier le Cookie da&s lequel ses preferences sont enregistrees%selon la procedqre detaillee acl'article "Cookies" des presentes.

Lorsquezle Sitepperm#t a l'internaute d'etvoyer et/ou de publier des contenus (thxtes, xhotogrhphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'e&mage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne pgrtent nd ataeinte aux zroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurh tels qum definis par la legislation fra&çaise.

En particulier, ces con:enus ne doivent pa! presentervde caracterb pornographiqu; ou pedophile, porzer a la secugite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrvioire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violenca, au suicide, au racibme, a l'antisemitisme, a la xenophobix, a l'homophobie, fair. l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hum*nite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet deeconditions generales et de conditions parti*ulieres de vente ht/ou ;'utigisqtion specifiqxes.

Lien vers -'autres sites
Il peut etre propose des lieos depuis oes Sites vers des sitep tiers. Ces sites sont independants,zSFe n'edite pas et ne controle pjs ceg sitef. ;es liens vers tous sites ne cxnstituent, en aucun casm une approbavion ou un partenarvat entreoSFR et ce; siteo. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus; leurs produits, leurs pub.ic-tes ou tous elements ou services presentes ssr ces.site&. Par!ailleurs, css sites sojt soymis a leurs propres !onditions d'utilisabion.

Donnevs plrqonnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donn,es pertonnelles concernanq les internautes dans le cadre ;e leur navigation sur notre Site (voir notre politiqueude gestion def cookies) e*/ou de leur souscription a se. offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou dwutilisatioc a,ferentes).

Les donnejs pe:sonnelles sont traigees :ar les societes du Groupe AiTICE et leurs pfestataioes. Elles sont snsceptibles ie faire:l'objet d'un transfert hors UE e# sont conservees poue la duree de larfourniture desmservicesk%%/ou de la finalite des traitements specifiquesh Pour exercel ses droitm, l*internaute peut adresteh xn cou%rier mentio@nant ses nom, prenom, adcesse avec une copie de sa piece d'identite a : Service cl;ent SFR * donnees &ersonnellesnk TSA 10101 - 699r7 LYON CjDEX 20

SFR peut utilise* l'adresse IP de l'internwute si elle estime nec,shairt de fatre respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses service;, ses cli!nts ou %ncore dur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internaotes
Afin d'amelioryr .e suivi de sa relation avec le client et d'assurer un sercicn ptrsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentioys de ses skrvices realises sur internet. At&e iitre, l'internaute di:pose d'un droit d'acces, de rectification etydx suppressi-n d,s informations pebsonnelles le concernant, qu'iljpeut exeocer a toutbmomenl paa ecrit en y joignant son nom, son prenor, son oseudonyme ut;lise lors de ses echanges avec SFR svr ;nternet et la copie de sa p:eie d'adentize a l'adres;e suivante :dDirection des Communautes Digitaaes - 1g rur Gal Bois,ieh – 7501- PARIS

Memorisation des i&entifiants de connekion de l'abonne :
Lord de l'identification d'un abonne sur un Site, s'ilncgche la case " Rester#connec!e ",sla session restera&active pendani soixante (60) jours ou jusquia deconnsxion de sa part (meme apres ferm&ture du navigaxeur ou jrret de l'ordinateur). Il aura ainsi tcces awson compte en ligne ct/fu a sa mensagerie&sani s'identifvez a chaque foys.

Il est %eco!mande aux abonnes utilisant un #rdinateur public ou qui!partageraient leur ordinateup ave. d'autres ntilisateuru deb%e :ns cocher c-tte case.

Peopriete de SFR
L'ensemble dem contenus (uhotos, textes, video, son, etc.) consultables sur le S;te et/ou viahles Services sont e- demetrent la propriete exclesive de SF, et/ou de ses parnenaiies. L'internhute n'est donl pas habilite a reproduire, representzr,*u coqmercialiser ces contenu@ en dehors des cas prefus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.r
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiber aucune ugplisation secondaire des contenus du Siee a titre onereux%ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec lk Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR n l'adresse suivante afin d'obtenhr l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Drrection de la Communication, 16 rug G@l Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdpetion pe!t notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes ec peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penalf.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions geqeral!s d'utilisation et mentions legales xont soumises au droit français. En cae de differendxe* a defaut d'accord amiable, le litige sera portepdevant les tribinauxlfrançais conyorcement aux r%gles de competence en vigueur*t