SFR
Facture fictif#no. 8850A94B18
No. contrat associe : 781917z
Objet : Mise .n demeu-e
Montant : 9%j45 EUROS

Myyentde paiement fictif choisi : rIBA,: 966D 4ED2 3EC5


Vous pouyez retrouver leedetail de vo; consomations a tout momentydans votre.espacv client.

--

Mentions Legele%
nnformationsfEditeurl:
S-CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal i#pssieu – 75015 PARIS ( telephove : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de n.4o3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par:s

Infarmations compl,semtaires :
Siret : 343 059 5a4 00041
N° de TVA intracommunautairy (ou NIF) : FR 71 343 m59g564
APE : 6120Z Telecommuiicatwons rans fil
Inform;tions Heber&eur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue &al ooissieu – 75015 PARIS
Sieg; social : 16 rue Gal Boissieu – n5015 PARsS ( telepqone : 01 b5 0q 00 00 )
Societe An*nyme au capital de 3.423.26f.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pv#lication
SFRefr : Gregory RABUELj- Direct@ur Execuuif Grazd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
DefinitionsoIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient nu plurieltou au sin.ulicr, land!finition suivante,:

l Adresse IP : Nombre qui est automatiquempnt assygne a l'ordinateur de l'fnternaute pag son.fournisseur d'ac@es Intern@t
lorsqu'ir navigue sur in:ernet et qui permet de l'identifier.;
- Colkie (Temoin de connexiotn zkPetit fichier stocke @pres:acceqtation de l'inaernaute sur le disque dur de son ovbidateur.
Ce fichieh permet a un site web d'enregistrer de: informations r#latives a la naviuation de l'ieternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulteryeure du site web par le mxme internaut%.

-rScte . Tous lesesites intxrnet appartenant ou exploites par le groupe S;R. Il s'agit notamment du siye sfr.frf

- Service : Ensemble des services proposes sur le nite a tout ixfernaute qu'il soit ou non abonne a uneamuelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est re.erve a un usage stgfctementcpersonnelo
SFR se resprve le*dgoit de suspendre, d'ingerroppre ou de limiter sans avis psealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont su;ceptibles-d'etre modifzees a tkut moment ft sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des c;ntions legales, respecter les presentes conditions k'utilisation du Site et faire un usaje strictement personnel du site.

Sous reservj des dispositions specifiques applgcables aux donnees&wersonnelles, toutes les informations transmi!es par l'internaute sur Inoernet, notamment v&a lepSfte, serontgconsiderees comme non xonfidentielles. L'intern;ute autorise SfR ou l'une quelconque de ses fil@alei a utiliser les informations qu'il aura ainsi traqsmises.

L'inter:aute peut personndsiser sa page d'accueil a l'aide de coltenus exterievrs au Site, hn enregistbant ses parametres de preferences tans u* Co.kie. Cette personnalisation doit rdspect@r les disposntions vise.sadans l;s presentes. Il pourra egalement.supprimer le Cookwd dans lequel ses preferenies sont efregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'interncute d'envoyer et/ou de publier des conxenusm(teotes, !hotographies, videos, e-c.) de quelque nature #ue ce soit! l'internaute s'engage a ce que ces contenus rewpectent la:legislation a#plicdjle et ne portent ni atgeinte aux droits des tiers! ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fra*çavse.

En particulier, ces contenus aeedoiwent pas presenter de caractere poinographique&ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite deun Etat ou d'un territoire,,quel qu'il soit, @nciter a lj haine, a la violence, au suicide, au *akisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'momophobie, faire l'apologie des crimhs de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services fontel'objet de conditions qenerales et we @onditions particulieres delvente xt/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'au;res sitesnIl peut etre proposegdes liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont ihdependants, SFR n'e.ite pas et ne controle pas cls sites. Les liens vprs tcus sitesjne c*nstktuent, en aucun #as, un; approbation ou un partenariatgentreqSFR et ces sitys. Des lorv, SFR ne saurait etre responsbble de leurs *ontenus, leurs produit@, weurs publicites ou tous elements ou services lpesentes sur ces sites. Par ailleurs, ces s!tec sonw soumil a lefrs propres conditions d'utilisatio,;

Donnees pevsonnelles
Confori*mjnt aux lois et reglementations françaiees et europeennesken vigueur, SFR cqllecte et traite des donnels persannelles concernant les internautes dans le cadae de leur nadigation suk notre Site (voir notre politique de gbstion dea cookies) et/ou de leur souscription a ses offres e! s%rvices (coir conditions generales d'abonnwmen- ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les soczetes du Groupe A!TICbeet leurs prestataires.qElles sont suscepxibley de fairw !'objet d'un transfert hors UE et sont conservees ptur aa duree de la fourniture des servicss et/ou de la fdnalite des traitements splcifiques. Pobr exercer se: droits, #'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,dadresse avec une copie de sa piece d'identite a : oerviqe klient SFw - donnees personnelles - TSA 1p101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR neut ltiliser l'advesse IP de l'ixternaute si elleiestime necessairehde faire mespedter ses conditions d'dtilisationiou de proteger svs services,uses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR %vec les ipternautes
Afin d'amiliorer le suivi de sa relation fvec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses @ervicvserealises sur internet.-A ce tivre, l'internaute dispote l'un droit d'acbes, de rectificationtet de suppression des i,formations personnelles le concerjan:, qu'il peut exercer a tout moment .ar ecrit en y joignant son nom, son pren-m, son pseudonyme utidise lors de sks echanges avec S-R sur internet et la cohie,de.sa piece d'ndentite a l'adresse suivante : Directaon des Communautes Dhgitales - 16 rue Gal Bois%ieu y 7501& PARIS

remurisation des identifiants de connezion de l'abonne :
bors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coc.b la case " Rester connecte ", latsession pdstera autive pendant soixantc (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinhteur). Il aura ainsi .cces a son compte ln lignh et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux #bonnes utilis&nt un ordinateur public ou qux partageuaient leur ordinateur avec d'autrls uti%isateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cohtenus (photos, textes, video, sons etc.) consultables sur le Site et/ou :ia les Services sont et demrurent la propriete exclusive de SFR et/o- de ses partenaires. L'internaute n'est doncspas h%bilite a repro:uire, reptpsenterrau commercialiser pes contenus en dehors des cas pyev%s par ls loi ou expressement autorises par leur proprietaise.

Eg toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilioationosecondaire des coptenus du Site a t%tre onereux ou gratuit. Pour touwe realisxtion d'un lien avec le Site, l'internaxoe devra contacteb au prealable SFR asl'adresse suivantc afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu-– 75015 PARIS

Le non-respect de cette unterdiction peut notamment constituer une wontrefaçonddes droits de propriete intellectu*lle ou une atteinte aux#droits des persoxnes et peut a cv tit.e engager laxresponsabilite de l#internaute, y compris dans le cadre d'une:action penawe.

Loi applicable
;e Siti est regi par l! loi grançaise. Les presentes conditions generzles d'utilisation et mentions lecalks sont soumises au droit fr;nçais. En cas de diffecend et aidefautrd'accord amiable, le litige sera port. devant les tribunaux français conformement aux regles devcompetence en vigueur.
