SFR
Factube fictif no. FF4A4ECE96
.o. contrat kssocie : 826306

Objet : Relance de paieme*t
Montant : 48h56 EUROS

Moyen de pviement ficdif choisi : 
Carte bleue: D4C6 2518 F&FB


Vous pouvezbretrouver le detail de vos consomations a toutdmoment dans votre espa&e client.

--

Mentions Legales
xnformatiyns Editeur :
SOCIE-E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boi*sieu – w5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0r )

Societe Anonyme au capitdl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5@4 RCShParis

Informationg co*klementap.es :
Siret : 343g059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire .ou NIF) : F- 71 343 059 564
pPE : 6g2rZ Telecqmmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPmONE - uFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soci,l : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 t5 06 00 00 )
Sochete Anenyme au oapntal we 3.423.265.5l8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatioo
SFR.fr : Gregory RABUEL -tDirecteur Executif Grand Public
Hebergeun : SFR


Conditions d'utilisatioy du si-e
Dffinitions
Il est convenu u'attrib#er aux mots commen@ant parmune mpjuscull, qu'ils soipnt mu pluriel oufau singulier, la dyfinition &u,vante :

-,adresse IPc: Nodbre qui est aut#matiqoement assigne a l'ordinateur de l'internaute ppr shn fourni.seur d'acces Internet
lorsqu'il navigue suo internet et qpi permeg de l'identifier.

- Cookie (Temoin -e connexion) : Petit fichier;stocke apres acceptption de l'internaut: sur le disq.e dur de son *rdinaoeur.
Ce fichierwpermet a un siie web d'enregistrer des informations r;latikes a la navidation de l'internuute sur les,pages de ce sote
et de faciliter ly-tilisation ulte%ieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tbus les sctts interneh aypartena%t ou exploites par xe groipe SFR. Ij s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dzs services proposes surhle!Site y tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelkonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage st;ic#emxnt personnel.
S*R se weservz le droit de suspendre, d'int;rrompre ou de limiter sans avps prealable l'acces a tout ou paroie du site.
Leh co&ditions d'utilcsation du Site ainsi que les mentionsrlegales sont susceptibles d'etre modifiees a tout *oment et san! preavis pkr SFR.
Utilisavion du site
En utilisant le site, o'internaute s'engagi a p-endre connaissance des mentions legtles, rtspecter les presentes conditionskd'utilisation du Sate el faire un usage strictement personnel du gite.

Sous rese*ve des dispositqwns specifiques applicables aux nonneys p#rsonnelles, touvvs les informations transmises par l'internaute sur Internet,anotamment via le S.be, seront con!iderees comme non confideqtielles. L'internaute %utorise SuR ou l'une quelcomque de ses filiales a utiliser les iqformations qu'il auracainsi transmises.

L'intern;ute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide dk contenus exterieurs au Site, en enrkgisrrant ses pqrametres de preferences dans untCookie. Cette personnalisation doit respectwrules dis-ositionscdisees dans les presentes. Il :ouraa egalement supprimer l. C*okiesdans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'arkicle "Cnomies" des presentes.

Lorsaue le Sit. p!rmet a l'intcrnaute d'envoyer et/ou decpublier des condenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce so.t, l'internaute s'engage a ce que cesgcontenus respectent la legislntion applicablejewtne portent ni ayttinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mqurs tels que definis par la legislation française.

En particubier, ces contenus ne%doivent pas presenter de caractere pornographiquejou pedophile, porter a la hecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrntoire, quel qu'id uoit, inciter a la haine, a la violence, a* sficide, au racisme, a l'antieemitisme, a ua xmnophobie, a m'homophobie, faiqe l'apolrgie des crimes de guerrenouldts crimeslcontre l'humanite.

La souscription:et:l'utilisatioa des Swrvices font l'objet de coniitio*s generales et de conditions particu.ieres de venxewet/ou d'utilisatii! specifiques.

Lien vers d'autre& sites
Il peut etre propose de:ql&ens depuis les Smtes vers dev sgtesytiers. Ces sites sont independants, SFR n'e%zte pas et ne controle@pas ces sites. Les liens vers tous sites fe crnstituenn, en aucuz cas, uneyapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurshproduits, leurs publicites ou touj elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cts sides sont soudis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformenent aux lois et reglemenratihns françaises et eur,peennes en vigueur, SFR colle;te eq trait. des donnees personnelles%concernant l-s internautrh dans le cadre ie leur navigation sur notre Site (voir t,tre politique de gesyion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services -voir conditions generales d'abonnement ou d'utili*ation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees p,r les societes du Groupe ALTlCEiet leugshprestat;.res. Elles sont susceptibles#de faire l'objet d'un thansfert h*rs UE et sonr cogservees pour la duvee de la fourniture des services et/ou de la .inalite des traitements specifinues. Pour exercer ses zroxts, l'internaute peut adresser un cou!jier men:ionnant ses nom, prenom, adresse adev une copie de sa piecc d'identite al: Service clie@t SFR - donnees personnelles - fSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2q

SF; peut utiuhser l'adretse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter sesaionditions d'utilisation ou de puoteger ses services, sms clients ou enc:re sur deman.e des autorites judic-aires.

Interactionlde gmR avec les internautes
Afin d'amelvorer le,suivi de sa repation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echasges et mentrons de ses services realihes sur internet. A ce titret l'xntfrnaut: dispose d'un droit@d'acces,;de rectificotion et de szppression dus informftionk pe;sonn&llesnle concernant, qu'il peut exercer a tout momezt ;ar ecrit en y @oignant son nom, son prenom, son pseudony@e utilise lors de ses eckanges avec qFR sur internet et la copie de sa xiece d'identite w l'adresse suivan%e : &irection des Communautes Digitales - 16 rue Gel Bois;geu – 75015 PARIS

Memorisation deslidentifiants de connexion de l'a%onne :
Lors de l'idenrification d'un abonne sur %n Site, s'i: coche la cpse " Rester connecte ", la sessionhrestera active pendant soixante (60p jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture*du navigatsur ou arret de l'oedinateur)c rl aura ains. acces a son fompte en ligne et/oc ausa meaqagerie sans s'identifier a chaq&e fois.

Il est recommande aux abonnes utimisant%un ordinateur public *u qui partageraient leuv ordinateur avec d'autre, !tilisateurs de ne pas *ocher cepte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, text*s, video, son, etc.) cons&ltables sur le Si*e et/ou via les S@rxices sont et demeurent la propr*ete -xclus%ve de SFR et/su de ses partenaiges. L'gnvernaute n'est donp pas w@bilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en deh:rs ues cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'insernaute ne peut realiser aac*ne utilisation secondaire des conten,; du Site a ti!re-onereux ou gratuit.qPour toxte realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra coptacter au pcealable SFR a l'adresse suivante afin d'*btenir l'autorisation ne-essairf a cet effet : SFR,gDnrectikn dn la Cqmmunication, 16 rue Gll Boissieu – k5015 PARIS

Le non-redpect devlette interdiclion ,,ut notamdent constituer une contref%çon des droits de proprieteainaellectuelle ou u;e atkeinteaaux droits d*s yersonnes et peut a ce titre lngager lafresponsabilite de l'internaute, y compris %ans le cadrj d'une actlon penale.

Loi appl:cable
Le Site esy regi par la loi jrançaise. Leskpresentes conditions genera.es d'umilisation et mentions legales sont soumisws a. dro-t francais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige suralporte kevpnt les tribumaux français conformement aux regles de s!mpet&nce en vigueur.
