SFR
Focture fictif no. 942DEA6DDA
No. contrat assyci# : 344123

Objet : R%lance de paiementoMontant : 147.7 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleuew hB15 663A B3E0


wons pouvez retwauver le detcil de vos consomstionssa tout momett danp votre eapace client.

--

Me-tions Legalep
Informations Editeur :
nOsIETE FRANlAISE hU RADIO*ELEPHONE - SFR
%ieqe social : 16rrue ral Bzissmeu – 75015 PARIS z tevephone : 01 85 06 00 0g )c
Societe Anonyme au capitalrde 3.,23.265g598,f0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 0:9 564 00041
N° de TVA intracommunxutaire (ou NIF) : FR 71 343 0g9 56z
ApE : 6120jyTele&ommunications sansjfil
Informati%ns Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal;Boissieu – 75015 PARfS
Siege social.: 16 rue G!l Boissieu h 75015 PARIz ( telephone : 01 85 06 0e 00 d
SocietenAnonyme au capital de i.423.265.598,40 EUR
343 p5, 564 RCS Paris

Dire.teurs dn la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condixions d'utilisation dunsite
Definitions
Il est conven- d'attrvbuer aux mots commençant par une majubg%le, qu'ils soient au pluriel ou aq sing-lier, la definwtio# suiva-se r

, Adrmsse IP :bNombre qui est automatiquement assigae a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intirnet et qui permet de l'identifier.

- Colkie (semrin de cznnexion) : Petit fichier stocke apresjocceptation de l'internaute sur he disque dur de son ordinateur.wCe fichier pernet a un site web d'enregistrer des informati.ns relatives a la navigation de l@internaute sur les pages de ce si&e
et de faciliter l'utilisation ulterieule du site web war le meme internautm.

-nSyte : Tous les sites internet appartenant ou expeoites pab le groupe SFR. Il s'agit nooamment du site s*r.fr.

- Seuvicec: Ensemble des servcceu proposes wur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abo#ne a une quelconque offre S!R.

Acces au Sice :
L'acces au Site jwt reserve a un usagx strictement penso;nel.
SFR se reseuve le droit de suspendue, d'inte-rompre ou deolimitsr sahs avis prealxble l'acces a tout ou partie du site.
Les cqnditionstd'utilisation du Site ainsi que les mevtionx legales slnt susceptibles d'ehre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisalion du site
En utirisantvlg site, *'internjute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter leshpresentrs conditions d'utilitation du Site et faire un us*se strictement personnel du eite.

Sous reserce des dgapositi!nsqspecifiques applicables aux donnees personnellts, toutes les informadions transmises parbl'internaute sur Inte:net, notammezt via le Site% seront considerees comme non confidentielles. L'internaxte autorise S!R ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page dwdccueil a l'aide de contenus exterieurs&au Site, en enregis:rant ses parwmetre. de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doi; respecter lesfdispositions visees dans les presentes. Il .ourrasegalement su@primer le Cookie dans lequel ses preferecces sont enregistree@ selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prelentes.

Lorsque le Site permet a l'internbute d'envoyer et/ou de publier desncontenus (textes, photjgraphies,cvideos, etc.) ce quelque n@turenque ce soit, l&intgrnaute s'engage a ce zue ces contenur respectmnt la legislation applicable et ne po;tent ni atteinte aux droits %es giers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurd tels que definislpar la legislation française.

E%:particulier, ces contenus ve doivent pas presenter de cawactere pornographique ou pedophile, porter apla s,cu*ite ou a l'integrite d'u@ Etat ou d'un terr%toire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la !iolence, au suicide, au rfcisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie;d%s crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisa%ion des rervices.font l'objpt de conditions generales et de,conditions partibulieres de vente ey/ou d'utilisat#on specifiques.

Lien vers d'autres sitzs
Il peut e#re propose des liensmdepuis les Sitas vers des sites tiers. Ces sites son; independagts, SFR,n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne yonstijuent, enwaucun cas, une approbaxion ou ue partenariat entre SF% et ces sites. Des lors, SFR pe sauraot etre responsable dehleurs c,ntenus, leurs produits, leurs *ublicites ou tous elements ou services presentes sur ce, sites. Par ailleurs, ces sitem sont ooumis a feurs propres conditiops d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes enb*igueur, SFR collecte et traite des donnees p.rsonnelles c!ncernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de ges*ion des cookies) et/ou&de leur souscription a ses offlns et servioes (voir convitions generales d'abonnement su d'utilisation afferenmes).

Les donnees persodnel&es sont traitees oaf les societes du froupe ALTICE et xeurs prestataires. Ellesksont susceptibles de fairewlqobjet d'un transfert hors UE et sont conservzes pour l, duree de la uourniture des services et/ou de ;a finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un nourrier mhnkionnsnt ses nom, prenom, adresse aver une copie de sc piece d'identite a : Service client cFR - donnebs personnelles - TSA 10101 - 69947 LYO% CEDEX 20

SFR-peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessair, de fayre respecter ses coeditions d'utilisation ou te proteger ses serv,ces, ses cl@ents ou encore sur demande des autorites judiciaiees.

Interacnion de SFR avec les:internautes
Afin ywameliorer he suiviude sa relation avec le client et d'assurer pn service personnali@e, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses serdices qealises sur internet. A ce titre, @'internaute dispose d'un djoitdd'acces, de rectification et de suppresspon des informatifns personnelles le conlernant, qu'il peut exercer a tout moment par e-rit en y joigna#t son nom, son prenom, svn pseudonyme ufilise lhrs de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite e l'adresse suivante:: Direction des Communa,tes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiantstde konnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne &ur un S%te, -'il coche la case " Restercconnecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur oo arret de l'ordinateur). Il aura ainsi:acces a son compte en ligni et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaqup fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un krdinateur publij ou qui partageraient,leur ordinateur avec d'autres,utilisateums de ne pas cocher !ette casr.

Propriete we SFR
L'ensumble des contenus (photos, t@xtes, videl, son, etc.a consultables sur le Site et/oukvia les Servicesnsont et demeurent l. propriete exciusive de SFR et/ku dl sed aartenaires. L'internaute@noest donc was habilite a reproduire, representer ou commercialiser nes contenus en dehorsldes cas prevus parbla loi ou expressement aotorcses par leur proprietaire.

Eh toute-hypothese, l'internfute ne peut realiser aucune utilisation secondaire jes contenusjdu Size a t*tre onebeux ou gratuit. Pour toute readisatoon d'un lien yvec le Site, l'internaute devra conmacter au prealabi@ SFR a l'adresse suiv:nte afin d'obte.ir l'a:torxsation necessaire a cet ef@et : eFRx Direction de la nommunication, 16 rue Gal Boissieu – 75015zPsRIS

Le nonrrespewt de cette interdiction peut notamment constituir unehcontrafaçny dvs droits de propriete intellectuelle ou une atte:nte aux droits des personnesset peut a ce titre#sngager la respo.sabilite de l'gntprnaune, y compris dans le cadre d'une acxion penale.

Loi applicable
LeySiteaest rewi par la loi urançaise. ees presentes conditions@generales d'utilisatgon et mentdons legales sont soumises au drodt bran;ais. En cas de differen, et j defauy d'accord amiable, le ditige sera porte devant le* tribunaux français confommement aux rbgles de c,mpetence en vigueur.
