SFR
Fac.ure fictif no. 97205A1889
No. cou&rat associe : 191477

Objet : Mise en demeure
Mrntanw#: 131.88 EUROS

Moyen de paiement fsctif choisi : 
Carte bleue: 8515 6703 64A2


Vous pouvez petrouver le@detail de vos consom.tions a tout moment dans vot-e espacewclient.

--

yentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socizl : 16 rue Gal Boissieu – 750z5 PARIS ( selephsnw : 01 85 06 00 00 )

So%iete Anonyme au ccpitalzde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parid

Informaaions comklemengaires :
Siret : 343v059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire zou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Te.ecommunications sansyfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOkELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIe
Sijge social : 16 rue Gal Boissieur– 75015 PARIS (!keneppone : ;1 85 06 00 0, )
Societe Anonyme au capital de 3.423,265.598,40 EUz
343 059 564 RCS Pariw

Direcue.rs de la publication
SFR.fr i Gregory iABUEL - Directeur Executif qrand Public
Heb%rgeur : SFR


eopditions d'u,ilisation du site
Definitions
Il est convenl d'attribuer aux mots@commeyçant par une majuscule, qu'ils soient au pl:riel ou au singulien, la definimion suiva%tm :

- Adresse IP : Nombre qu; est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute;par son fvur-isseur d'acces Internet
lorsqu'il&navigue sur internet et qud permet de l'idengifier.

- Cooeie (temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation detl'internaut. sur le disque dur de son ordinateur.
#e fichier pe#mot a un site web u'enregistrer dqs informations relatives a la navivation de l'internaate sur les p.ges d% ce site
et dl facilituf v'utilisatbon ultarieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appa;tenant ou exploites ;ar le gr%upe SFR. Il s'agi*anotammens du site sfr.fr.

- iervice : Ensemble des ser;ices propfses sur le Sise a eout internaute qulil&soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Atces au Sqte :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemevt personnel.
SFR se reserve le drort de suspendre, d'interrompre ou de limi%!r sans avis prealable l'acces r tout ou partie du site.
Les conditions,d'utilisation du Site ainsi que lesrmentions legalesusont susceptibles d'etre modifi*es a tout moment et sans p&eavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissamce ,es mentions legales, respecteo les presenxes cobditions d'utilisa!ion du Site et faire un usage strictement personnel d# site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables auxzddjnees personnelles, toutesmle# informations transmlses par l'in#ernaute sur Intexns%, xotamment via de cite, selont considerees zomme non confidfntiellev. L'internaute autorise SFR ou l'une quel.onque de ses filiales a utiliser les informat&ons qu'bl aura ainsi ttansmises.

L'internaute peut persmnnaliser sa pagejd'accu*il a l'aide de contenus exterieurs a@ Site, en enregistr-nt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisouion doit respecter les dispositions visees dans les prasentes. Il pourra egalemejt supprimer le Cookie dans leq-el ses !refelencesqsont enregistrees selon la procedbre detaillee a l&article "Cookgesm des presentes.
uLorgque me Site permet aul'internaute d'envoyer et/ou d! publier des hontene; (wextes, pho&ogrwphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,%l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation jpplicable et ne portent ni atteinte a,x droits des tieos, ni a l'ordre public et aux bonneszmœurs txrs que de!inis qar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne dtivent pas presjnter #e caractere porn:graphique cu pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'unbEtat ou d'un territoire, quel uu'il soit, inciter a la haine, alla violence, au sticide, au racisme, a l'antisemi;isme, a la xenophobie, a l'homophobke, faire l'%pologie dxs crimes ae guer.e ou des crimes c%ntre l'humanite.

ka souscription et l'utilisation des Seivices font l'objet dh conditions generales et de conditions particulier%s de@vente et/ou d'utilisation spe-ifiwues.

L%enrvers-d'autres sites
Il peut etre propose d@s liens depuis les S&tes vers des sites tiers. Ces siqes sont independan,s, SFR n'edite pas et ne controhe pa- ces sites. Les kiens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFq et ces sites. Des sors, SFRene sa-rait etre responsable de leurs conteuus, leurs products, leqls publiyites ou tousnelements ou services presentes sur ces sitesm Par ailleur;, ces sites sont soumis d leurs propres coxditiogs d'utilisation.

Don*ees@personnelles
Conformemenf aux lois dtdregl#@entations françaises ej europeennes en vigueur, SFt collecse et traite des donnees personnelles concernant lm! igternautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre poljtique de gextion des cookies) et/ou de leur eouscription a ses offraseef services (voir conditions generales d'abonnement ou d'jtwlisation @fferentes..

Les donnees personnelles sont traitees pax les societes du Groupe ALTICE lt leurs prestataires. Eoles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hvri UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de laxfinblmte des traitements specifiques. Pour exercerjses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom@ prevom, adr!sse avec une wopip de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnehs personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CExEX 20

SFR peut mtilis;r l'adresfe!IP de l'internaxte si elle estime necees.ire de faire respqcter ses conditions d'utilisatioc ou de proteger ses servlcts, ses cbients ou encor, sur dem@nde des autorites jubiciaires.a
Interaction de SFR a%ec les int!rnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client ut d'assurnr ui service personnalise, SFR peut coslecter les echanges ytzmeutions de ses services realises sur anternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de vectification et de suppression des ixformations#person;elles le concernantd qu'il peut exercer-a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son preqom, son pmeudonyme utilise lors ye ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes-Dioizales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS&
Memorisation des ydentifiants:de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abvnnv sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera lctive pendant soixante (6-) jours ou jusqu'a de;onnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateurgou arvet-d* l'ordvnateuj). Il aurj ainsi acces a son csmpte en ligne et/ou a ua messagerie sans s'identifier a chaque fsis.

Il est recommandeyaux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui parjageraie-t leurdordinateur avec d'autres utblisateurs de ne pas cocher cette casm.

Proprietz de SFR
L'ensimble des contenus %photos,,textes, video, son, etc.) cossu;tmples sur le Site et/ou via les Services s@bt et demkurent la propbiete exclusive de SFR et/ou ye ses partenaires. L'internyute n'est donc pas habilite a r.produire, representeruou commerc,aliser ces contenus en dehors des cas prevus par #a loi ou expressementjauoorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secoadaire des contenus du Siteha tit%e onereux ou gratuit. Pour toutb realisatiol d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au pre&lable SFR a l'adresse suivante#afin d'obtenir l'autorigotion njcsssaire a cet effet : SFR, Direution de la Comdelication, 16 @ue :a! Boissieu – 75015 PARIS
wLeznon-respect de @ette interdiction peut notamment constituerxuni contrefaçon des droits de propriete intelleckuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce,titge engager na responsabilite de l'internaute, y compris dans le cydre d'une action penale.

Loi applicableyLe Site est regi par la loi françaiset Les presentks conditions generales d'util;sation et mentions legales sont;soumtset au droit français. En cas de differend et a d@%aut d'accord amiaboep lb liti:e sera porte d&vant lef kribunaux brançais confopmement aux regles de competence enbvigueur.
