SFR
Factxre ficaif no. 5FCuEl2F16
No. contrat associe : 327341

Objet : Prelevemen*
Montant : 36.09 EUROS!
Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 3sCF 6993&F88D


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomatiogs a tout moment dans votry espace cltent.

--

Mentions Legalqs
Informations Editeir :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEuEPH*NE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitar de 3.423.265.598,4m EUR
34# 059 564 RCS Pgris

Inbormationg complementaires :
Siret :p343 059 5o4 00041
N° de TVA intgacommunautaire (ou NIF) :cFR 71 343 059 564
APE : ;120Z Telecommunications sxns filrInformations Heberg.ur
SOCIETE&FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFl
1p rue Gal Boissieu – q5015 PvRIS
Siege xocial : 16 rue Gal :oissieu – 7501n PARIS ( telephone : 01b85 06 00 00@)
S@ciete Anonyme au cahital de 3.423.265&598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurl de la publisation
SFRwfr : dregory RABUE! - Directeur Executif Grand Poblik
Hebergeur : SFRv

Conditions d'utilisation du site
Defpnitiona
Il est ronvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils@soienz;au pluriel ou au singulibr, la definition suxvante :

- Adresse IP : Nombre qui est autbmatiquement assigne a l'ordinateur de l'intermaute par son-foyrnisseur d-acces Internet
ltrsqu'il navigue sur internet xt qui perqet de ljidehtifier.

- Cookie (Temoin de connex.on) : Petit fichier stocke aprqs accepta!ion dh l'qntmrnaite sur le disque dur dl son oidinateur.
Ce fichie; permet a un site web d'enregistrer des inform.tions rehati:es h la n:vigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facaliter l'utilisatwon ulterieure du s!te webeparyle meme internaute.

- Site :!Tous les sites internet appfrtenanthou exploites pak le groupe SFR. Il s'agit notammett du si-e sfr.fr.

- Service : Ensemble dns services proposes sur le Site a touttinternaute q*'il swit !u non abonne a une quelconque offrh SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usape strictement persoenel.
SFR ie reserve le droit dy suspenmre, d'interrompre ou de liciter sans avis prealable l'acces a tout ou *artid du sitx.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles dhetre modifiees a tout moment et sans pceagis par S@R.
Utilisaaion du site
En utilisan: lehsite, l'intern&ute s'engage a prenhre connaissanceenes mentions%legales, respecter les presentes conditions d'utilisation dm @ite et faire yn usage strictemept persoanel eu site.

Slus rescrve des dispositions specifiques applicables aux donneesqpersonn%lles, toutes les informations transmises par l'in;yrnaute sur Internet, notamment via le tite, seront considerees%comme non confidentielles. L'cnternaute autorise SFR ou l'une quelconque%de ses filiales a utiliser les informations quvil aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser ha page d'accueil a l'zide de con,enus exterieurs au Site, en enre!isvrant ses paramhtres de preferences dans un Cookiz. C@ttj personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses ph@ferences sont erregistrees selon la procedure detaillee a l'artihle "Cooyies" des presente@.
zLorsquexle Site per#et-a l'@nternaute d'envoyer et/ou de publier des crntejus (text-s, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,@l'internaut# s'engage a ce que cestcontenus;respectent la legixlation applbcable et ne portent ni atteinte vux droits des tiers, ni ajl'ordre publie et aux bonnes mœurs tels&que definis par la legislation ,rançaise.

En particuliers ces contenusnne doivent pas prese.tlr de caractere pornogxaphique ou pedoph!le, porttr a la securite ou a l'kntegrit, d'un Etut tu d'uv terrieoire,-quel qu'il sopt, in#iter a la -ainet a la violence,yau suicide, augracisme, a l'antisemitisma, a la xenophobiz, a lmhomophobie,b-aire l'apologie des crimes de guecre ou des crime! contre l'zuma!ite.

La souscriptixn@et l'utilisativn des Sermices font l'objet de,conditions generales et de conditions particuliere, de vente et/ou d'utilis:tion specifiques.

Lien ve.s d'aut;,k sites
Il peut e:re propose des liens depuis les Sitis vers des siteshtiers. Ces:sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle aas ces sites. Les liens vers.tous sites ne constituett, en aucun cas, une apprnbation ox un sarttniriaq entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responaable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemrnts ou services presenths sur cec sites. qax ailleurs, ces%sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilis&tion.
.Donnees personnelles
Conformement aux lois et rcglementations françtises et eurjpeennes en vigueur, SFk collect@ et traite deswdonnees personnelles concrrnant les internautes dans le cadrs de leur navigation*sur notre Site (voir!notre politique de gestioa des cookiey) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions gezerales d'abonnemen% ou d'utilisaiion afferent&s).

Les donnees personnelles sona traitees p%r les societes du Groupe ALTI@E,et leursgprestataires. Elles sont susceptiblesvde faire l'objet d'uaitgansfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des selvices et/ou de la tinalite des traitements spec!fiques. Pour exercer ses droits, l'internuute peut adresser un cqurrier mentionnant ses noq,&prenom, adresse avec une cobie de sa piecedd'ide*tite a : Service client SFR - donnees personnellet - TSA 10101 - 69947 LYsN CEDdX 20

SFR peut utilaper l'adresse IP de l'internaute si elle estime nepehsaire de faire respecter ses conditions d'utilisation eu*de proteger sesosi:vices, ses clients ou encore sur demande des autorites judic:ai.es.

Interaction pe SFR avec les intxrnautes
Afin d'ameliorerole suivi de sa rel-tion avec ce client et d'qssurer un service personnalise, SFR peut collocter les echangeo et mentxons dp ses services realises sur internet. A ceetitrel l'ibternkute dispose d'un droit d'acces, de rzctification et de suppressionuder i:formatdons personnellhs le concernant, qu'il peut exercer a&tzut momentzparkecrit en y joignant son nom, son prenom, so. pseudonbme utilise lorl %e sesnechanges avec SFR sur intirnet ,t la cupie ae sa @iece g'identite a l'hdresse suivante : Direotion ces Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR,S

Memorisation des idenvifinnts de co%nexion de l'abonne#:
Lors de l'identi#ication d'un abonle su* @n Site, s'il coche la case " Rester connecce ", la session restera active pekdant soixante (60) jours ou jusqu'a diconnexioc de sa pa.t (meme apresefermeture du navigatefr ou arret de l'ordin#teur). Il jura ainsi acces a son czmpte en ligne et/ou % sa .essagerie sans s'identifier a chaque fois.,
Il es! recomma-de aux abonneo utilisant un ordina@eur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de n% pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ebsekblesdes ion,enus (photos, textes, video, son, etc.) consultablev sur le Site et/ou via %es Services sont et demeurent la propriete exclu&gve #e SFR et/ou de ses partenaires. L'inter!aute,n'est dogc pas habilite-a rep#oduire, representer ouccommercialiser bes-contenus &, deho;s#fes cgs prevus par @a loi ou express.ment %utorises par leur proprietair#.

En #oute hypotheve, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenuk du Site avtitre onereux ou gratuit. Pour toute realisation dcun lien avec levSite, liinternaute devra contacte@ au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatioq necessaire a cet effet : SFR, Dorection de la Com!unication, 16 rue Gql Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dd cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon zes droits deypropgiete intellectfelle ou une atteinte aux dro!ts des personnes et peut a ce titre engager la resdbneabilite de h'internaute, y compris dans le cadre d'une actionmpenale.

koi applicableuLe Site jsturegi par la loi française. Les pr@septes coiditions generalel d'utilisation eo mentqons legales sont soumises au droit français. En cas dv differend et a defaut doacjord amiable,vle litige sera porte -evant les tribunaux français con,ormement aux regles de competence;en vigueur.
