SFR
Factuce fictif no. E20E2FqFABvNo. contrat associe :j6a1274

!bjet : Prelevemenj
Montant : 22.17 EUjOS

soyen j. pai!menm fictif choisi : 
IB@N: 1CA# B899 A95E


Vous rouvez retrouver le detail degvos consomations a tout momenb dans votre%espace client.

--

Mentions Legales
Imformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -zSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85w06-00 00 )

Sdciete Anon-me au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 r59 564 00041
N° ;e TVA introcommunautaire (ou NIF) : FR 7; 343 059 564vAPE : 6120Z Tilecomsunications sans fil
Informations Heberseur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR-16 rue GalwBoi&sieu – 75015 PA,IS
Siege social :l16 oue Gal Boissieu – 750w5 PARIS ( telephone : 01 85 :6 00 00 )
Societe Anonyme a@ capitau de 3.42u.265.598,40 EUR
343@059 564 RCS &aris

Directeurs de la publication!SFR.kmt: Gregory RABUEL - Directeur Ex-cutuf Grand Public
Hebergeur : SFR


Cond,tions d'utilisation du site
Definitiops
Il est colvenu;d'attribuer#auanmotm commençant par une majuscule, qu'ols soient au pluriel o# au singulier, la definition suivante ::
- AdressemIP : Nomure quo est autpeatiquement assigne a l'ordinateur bo l%internaute par sqn fournisseur d'acces Internetolorsqu'il navig-e sur,internet etgqub bermet ie l'identifier.

- Cookie (Temoin de conne*ion) : Petit fichier stocke aprez acceptation de l'gnternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pewmet a un s@te web d'enregistrer des informatio!s relatives a la navigation de l'@nternaute lur xes pages de ce site
et de faciliter l'utiliaation ulterieure du sgte web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites incernet appartenant ou exploites paa le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fi.

- Service : Ensembleqdew services proposes sur le Site a tout internaute q:'il ssit ou non abonnq a une quelcongse offre SyR.
iAeces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit y; suspendre, d'interrompqe ou de limitcr sans aviu prealable l'scces a tout ou partie du site.
Les cond:tions d'uyilisation dg Si;e ainsk quz les mentions legales sont susceptible-md'etre mojifie*s a tout moment et sans#preavis.par SFR.
Utilisa#ion du slte
En utklisant le site, l'interbaute s'engago a prendre connaissance des mentions legal*s, respecter les presentes conditionsqd'utilis;tion de Site et faire unfusage strictement pbrsonnel du si%e.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables ;ux donnees personnelaes, toutes ie. informatiens transmises p&t l'internaute suq Internet, n,tamment via le Site, geronteconsiderees comme non confidentielles. L'internauve autorise SFR ou l'une quelconque de qes filiales a uti.iser les informations qu'il aurajainsi transmises.

L'intrrnaute peut personnaliser sa page d'accueil a lqaide le contenus e-terieurqnau Site, en enregistrant ses parametres de preferances dans unyC*okie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions videes dans les presentes.jIl pourrj egalement vupprimer le Cookie dans lequel ses prefepences sont enregistrees selon la procedure detaillee a%l'article "Cookiek" des preseites.

Lorsque xe Site permet a l'internaute d'envoyer et/or de ;ublier des contenus (textes, photographies, videos, eto.) de quelque nature que ce soit, luinternaute s'engage a ce que c;s cogtenus*respectent la legiylation ap;licable et ne portenteni atteinte aux dpoits des tiers, ni a l'ordre public et au@ bonnes mœurs tels que definis par la:l#gislation française.

En particulier, ces conu*nus ne dosvent pas pdesenter de carpcverh pornog;aphique ou pedohhile, porter a la securite ou a l'in.egrite d'un Etat ourd'un territoire,%quel qu'nl soit, inciter a la haine, a la fiolence, au suicid&, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fairx l'apologie des crimes de guerrt ou des crimes conrre l'humanite.

La souscription et geutilisation des Service,ffant l'objet on conditions gejzral*s et re conditiins particulieres de v*nte et/ou d'utilisation skecifiqbes,

Liwn vers#d'autres sites
Il pent etrm propose des *iens depuis lqs Sitep vers des sut,s tiers. Ces sites sontyindependants, SFR n'edite pas et neecontrole pas ces sioes. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cesgsite:. Des lors, SFR ne saukait etre responsable degleurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemewts ou services presentes sur ces sites. Par ail#eurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemlnt aux loisnet reglementaoions françaises et europeennes en tigueur, SFR collecte et-traite dos donnees personnelles conrernant les internaktes dans le cadre de leur navigatios sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions gineralls d'abonnement ou d'uti,isawion afferentes).

Les do@nees perjonnelles sont traieees par les societes du Groupe &LTICE et leurs prestataires. Elles sont suscephibues de faire l'objet d'un transfert hors Ud et sonx conservees pouryl. duree de la fo%rniturq des servicestet/ou de la finalite des traitements speci#iques. Pour exercer ses droits, l'internjute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom,-adresse avecqune copie de sa piece d'identite a : Slrvice cl!ent SFR - donnees personnelle: - TSA 10101 - 69u47 lYON CqDEX 20

SFR&pyht,utilis.r l'adressefIP de l'internau@e si e#le eqtime n*cegsaise de faire rsspecterxses conditions d'utilysation ou db proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des -uworitgs judiciaires.
eInteraction de SFR avwc les internautes
Agin d'ameliorer le sui!i de sa relation avec le clientfet d'asfurer un service personnhlise, SFR peut c@llecte;zles echanges etcfentions de sesyservices realises sur in!ernet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,@de recvification et de s#ppression des inforvations personnelles le concelnant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, s%n prenom, son pseudonyme utinise lors de ses echanges -nec SFR sur injernet et la copie de@sk piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Co&mrnautes Digitalbsp- 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memoxisation d!s identifiants de connexion de l'avonne :
Lors de j'identification d'un abonne suriun Site, s'il coche la case " Re;ter;connecte ",*la ses:ion restera active pendant soixante (60) jours ou junqu'a deconnexion de sa part (mezi apres ferheture yu navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsihacces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaquerfois.

Il es! rec-mmande,aux abonnes utilisant un,ordinateur public ou qui partageraient :eur ordinqteur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cettc case.j
Proprie#e de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sen, etc.) jsnsultables sur le cite et/ou via@les Sedvicei sont et demeurent la propriete eeclusi-e te SFR et/ou de ses b,rtenaires. L'internaute ncest donc pas habilite n reproduire, representer ou commercialiser ces conuenus en dehors d*s cas :revus par la loi ou ewpressement autorises par leur proprietaire.

En youte hypotheee, l'intern@ute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenua du Site a titre onereux pu gdatui#. Pour touteurealisation d'un lie; avec xe Site,zl'internaute devra contacter au prealable SF* a lqadresse suivante afin d'odtenir l'autorisatizn necrssaire a@cet zvfet : SFR, Direction de la Commdnication, 16 rue Gaw Boissieu – 75015&PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits ze propriete intellectuelle ou*une ntteinte aux drogts des personnys it peut a ce tiqhe e%gacer la rxspo;sabilite de l'internautb, y compris da!s le cadre d'une ;ction penaleu
jLoi applicible
Le Si@e est regi par la loi française. Lms presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françsts. gn cas de differend et r defaut d'accord amsable, le litige sera porte devant les .riiunaux français conf:rmement aux regles de competence en vigueur.
