SFR
Facture fictif no. 0718DFE0BB
Nm. contrat associe : 563816

Objet : Mise en demeure
Montant : e20.35 EUROS

Moyen de paiement cdctifachoisi : gCarte bleue: 70F5 EE7E 2F57


Vouy pouvez retrouvlr lc detai; de vos consomations a tout moment daes votre espace client.

--

Mention@ Legales
Informations Editeur :
*OCIETE jRANCAISE DU RADIOTEL:PHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telqphone :z01 85 06,00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUz
3m3 059 56c RCS Paris

Informatiozs comslementaires w
Siret :f343 e59 z64 000w1
N° dq TVA intracoimunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telegommunications sans f&l
Information: Hebergeur
.OCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal noissieu – 75015 PARIS
Siege soc*%l : 16 ruevGal Boissieu – 7501n PARtS-( telephope : 01 85 06 00 00 )
,ociete A@onyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05@ 564 RCS Parhs

Directeurs dexla publecation
SFR.fr : Gregory RA*UEL - Directeur Executif Gra%d Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilnsation du sine
Definitions
Il est convenu d'attribvee aux mots commençant par ine majuscule, qu'ils sokent au pluriel ou au singmlier, la definit;onpsuivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assiqne a l'ordinateur de l'internante par son fournisseur d'acces Internkt
lorsqu'il navigue durrinternet,et qui permht de l'identifier.

- C.okie (Temmin de connexion) : Petit fichier s@ocka apres acceptation de l'*nternaute sur le disque dur de son ordinjteur.
Ce fichieh perret a un site web d'enregidtrer des informations relahives a lajdavigation de l'intrrnaute sur les pages de ce site
et de uaciliter n'utilisatioa ulterieure du sate web par le meme internaute.

- S;te : Tous les sitvsvpnternetbappartenant ou exploites par le groupe SFR.fIl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : ifsenbde der services prcposes sur le Site a tout internaute qu'il soit oq non abonne a une quwlconque nffrk SFR.

Acce* au Site :
L'acces au Site est reserve a ungusage strict@meyt personnel.
S;Ryse reserve lg droitode suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Siue ainsi que les mentioxs legales sont susceptibles d'etre codifie!swa tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sitew l'internautu s'engageta ,rendre connyissance des mentions lega@es, re*pec-er lls pdesentes conditiogs d'utilisati*n du Site et iairw un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donoees persfnnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitk, seront consi,erret comme non confidentielles. d'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sesffiliahes a utiliser les informations quuil auri ainsi tdansmises.s
L'ynternaut* peutcpersonnalise& sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dan* un Cook#e. Cette pershnnalisation doit resp*cter les dispositmons visees dans les pre:entes.wIl pourrf egaleme*t supprimer ze Cookii dans lequzl ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article iCoogies" des phesentew.

Lors:ue le Site permet a l'intern.ute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videoq, etc.) de quelqux nature que ce soit, l'internaut, s'engage a ce que ces contenus respectent ia legislaniondapplicable et ne rortent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aui bonnes mœurs %els que definis par la lwgislation française.

En particulitr, ces xontenusbne doivent pas presenter de carax@ere pprnographique ou pedophile, podter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'-l soit, inciter . la haine, a la violence, au suici&e, au racisme, a l'ajtisemitisme,da la xenophobie, a@l'homofhobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes con.fe !'huuanite.

La souscription et l'utilisationf:es Services font l'vbjet de conditions generales et de #onditions particuliemes de vente et/ou d'utilisation specifiq:es.

Lnen vers d'autres sites
Il peut etre propo!e des liens depuis les Sites vers d-s sites tperv. Ces sites sont independants, SFR n'edzte pas et ne controle pas ces sites. Les liqns vers tous sites ne conssitueot, en aucln cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cesqsites. Des lors, SFR ne saurait etre recponsable de leurs contenus, le@rs produits, leurs publicites ou tots elements ou servic;s presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces si.es sont soum.s a leurs propresfcondit*ons d'utilisation.

Donntes pers,nnelles
Canformement aux loi- en regb,mentations fra@çaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles %oncernant les internautes dans le cadre #: leur navigation sur noere Site (voir notre politique de gustion .es cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et service: (voir covditions generales d'abonnementjou x'dtilisa;ion afferentes).

Les donnees personnelles sont traite:s par les nocietes du Groupe ALTICE es leurs prestataires. Elles sont xujceptibles de faire l'objct d'un transfert hors*UE et sont conservees pour qa dusee de lb fouriiture de; services nt/ou de la finalite dbs traitcments specifiques. rour exercer ses droits, l'internaute peut a*resser un coeroier menmionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de:sa piece d'identitq a : Service client SFR - donnees personnelles@- TSA 10b01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessai@e de faire jkspecter!ses conditions d'utilisation ou de proteger ses*services, ses clients ou encjre suredemande des auworites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautescAfin d'ameliorer le suivi de sa relation aveu !e clien, et d'assurar un servicehpe@sonnalise, SxR peut&!ollecter les echanges etqmentions de ses serv,ces realiseu sur interneh. A ce titre, l'internaute di:puse d'unodroit d'acces, de rectification et de suppression des informations personnllles le conce-nant, qu'il peutfexercer a tout mo;ent par ec;it en u roignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses @changes avec SFR sur interbet et la copie de sacpipcecd'identite avl'adresse suivante : Direct-on des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –a75015 PARIS

Memorisation des rdentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Sgte, fqil coche la casj " Rester cvnnecte ", lajsession restera active pendant yoi#ante (60) jours ou jusqu'a deconnemioncde sa part .memefapres lermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a syn compte en ligne et/ou*a sa messagerie sans s'idebtifier a chaque fois.

Il est &ecommande auxaabonnes %tilisant un or!invteur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'tubresrutilisateurs d% n!;pas cocher&cette cash.

bropyiete de SFR
L'ensemble fes contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabses sur le Site etdou viw les Serviced sont et demeurent la propriete exc,usive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite o reproduire, rdpaesenter ou commerciaoiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypoth%se, l'i@uerwaute ne peut realiser aucune utilisation seyondaire deo contenusndu Site a titre o.ereux ou gratuit. Pour touve realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a lnadre,se suivant- afin d'obtenir l'autor*sation necessaire , cet offet : SFR, Dir#ctpon de la Comminioation, 16 rue Gal Boissiec – 75015 PARIS

Le nkn-respect de cefte interdiction peut notamment cokstituer une contrecaçoe des droits do propriete inteelectuelle ou une atteinte aux droitsedes personnes et peut p ce titre engager la responsabil-ta dm l'internaute,:y comp:is dans le cadre d'unej:ction%penale.

Lki opplicable
Le Site est regi par la loi française. Les presente; conditions generalessdqutilisation et mentions legales sont soumises*au droit français. En cas de differend et-a defaut d'accord amiayle, le litige zera porte devant les tribunaux français conffrmement atx regles de competence en vigue.r.
