ScR
Facture fictif no. 52D8F516D2
No. contrat aysoci* : 477415

Objet : Rel&n#e de paielent
Montant : 10a.95 EUROS
sMoyen de paiement fictif choisi : 
IBANt AC9n 4E91 CC72


Vous pouvez retrohver le detail de vos consomations a toutzmoment dans voyre espace cl;ent.
;--

Mentions Legales
Idformakions Editeur :
SOCoETE FRANC.IpE Di RADI!TELEPHONE - SFR
Siege pocial : 16 rue Gal Boigsieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06!00 00 )r
Societ*.Anonyme au ctpifal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Icformation@ complementaires :
Siret : 343s059 564 00041
N°hde TVA intracommunautairet(ob NI!) : FR n1 343 059 5-4
APE : 6120Z Telecommunications sfnsefil
Informations Hebergeur
SOCIE:E FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015hPARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissiem – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )xSociete Anonyme au capital de 3.k23.d65.598,40 EUR
343 059 564 sCS-Paris
aDirecteurs dy la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandzPublic
Hebdrgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conven@ d'attribuer aux mots-commençant par une majuscule, qu'ils soient ab pluriel ou au singulie-,kla definition suivante .
y- .dresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournissepr d'ac:es Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pexmet de l'identifier.

- Cookie (Tomoin deoconnexion) : Petit fichier ,tockv apres acceptdtion dx l'internaute.sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichimr -ermet a un site wsb d'l%registrer des informatxons*rklatives a la uhvigation re l'internaut; sur lis pages de c* s!te
et de faciliter l'utilisation ulteriekre du site we, par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par lq groupe SFR. Il s'agit notjmment du site sfr.fr.
o- Service : Ensemble des@services propo;es sur le Site a tout intkrnaute qu'il soit ou non abo@me j un* quelconbue of%re SFR.

Acces au Siye :
L'accfs au Site est reserve a un usage strictement persocnel.
SFR se leserve le dtoitdde suspe:dre, d'interr!mpre ou de limiter sans avqs prealable l'atces a tout oh :urtie du site.
Les wonditions d'utilisation du Site axnsi que les mentiows legales sont susceptibles d',tre modifiees a touu moment et sams preavis par ShR.
Utilisation tu site
En ubilisant le site, ;'snternaute s'engaez a prendre connaissance des mubtions leaales, respecter les presentes ccnditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
ySous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informati#ns trjnsmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront cqnsiderees comme non confidentielles. L'ontehnaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les inform!tions qu'id aura ainsi transmises.

L'snternaute peut personnaliser sa page d'accuhil a l'azde de contenus ex,erieurs au Site, en enregistrant sis yarametres de prtferences dans un Cookie. Cette persornalisation doiy respecter les dispositions visees dans leslpresentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreks selon la procedure detfihlee a l'afticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a s'internacte d'envoyerket/ouyde publier des contenus (thxtes, photographies, videos, etc.) de quelq*e n:ture que ce soit, l'interna!tq s'encage a ce tue ces con-en.s respectent ka legislation applicable et ne portent ni ptteinte aux droits des tiors, ni a.l'ordre mublic et aux bonnes mœurs telsuque devinis par la legislation française.

En particulier,*ces conteyu- ne do*vent pas presenfer de caractere pornographique ou peaophile, porter a la securit; ou a l'integrihe d'un Etat ou d'uo territaire, quel qu'il soit, onciter a la hainel a la violence, au suicide, au racismj, a l'antisemitisme, # la xenolhfbie, a l'homophobie, faire l'apolowie des crimea de gjerre ou des crawes contre l'humanite.

La sourcription et l'utilisation des Services fynt l'objet de conditions generales e#fde conditions pqrticulieres de vente!et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres:sitqs
Il peut etre propose dnh liens depuis qes Sites vlrsjdes sites tier;. Ces sites sont independants, kFR n'edite pas et!ne controxejpas ces sites. Les liens versatous sites ne constituent, enr&ucun cas, une approbation ou un pactenariat entpf SFR et,ces %ites. Des lors, SFR ne saurait etre rtsponsable de leurs conten!s, leurs produits% leurs publ@cites ouatous emements ou services presentes sur ces si,es. Par ailleurs, cesksites sont sou-is a -eurs pro!res uonditiojs d'utiliration.

Donnees personnelles
Conformement aux lois etfreglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR :ollecte et traite deq donnees personnelles copcernant les &nterxaute@ dans le ca!re de leur navigati:i sur notre Site *voir notre politique de geslion des cookils) wn/ou de l*ur souscr-ption a ses offres et seryicts (vsir conditxons generales d'ablnnement ou d'utilisation affer.ntes).-
Les donnees personnellesisont traitees par xes societ-s du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblev dg faire l'objetrd'un transfert hors UE et sont conservee; pour la duree de la fourtiture des services et/ou de la finjlite dzs traitements speciviques. Pour evercer ses droits, l'internaute peut adresser un caurrxer mentionn@nt ses nom, prenom, adresse evec une copie de sa piece d'identite a : Servicx cd@ent SFR -gdonneus personnelles - TSA 1p101 - 69,j7fLYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de *'internaute ai.elle estimevnecesraire de faire resbecter ses conditio:s d'utilisation ku ze proteger-ses services, ses,xlients ou encore hur demande des autorites ju#iciaires.

Itteraction de Sga avec les internautes
Afin d'ameliorer le saivi de da relation avec le client et d'assurer un service personnalise! SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur znternet. A ce tihre, l'internuuje dispose d'un zroit d'acces, de #ectification etpde suppression wes informations personnelles le concernant, qu!il peut exvrcer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prunom- son pseudonyme utiliee lors de ses eghanges avec SFR sur intwrnet et la cupiejde sa piece d'i!entite a l'adr*sse suivante : Dir#ction des Com*unautesaDigitales - 16 yu: Gal Boissieu c 7501d PARIS

Memorisation dev idegtifiants dx ionnxxion de l'abonme :
Lors de l'identificationed'un abonn; sur un Site, s'il coche la case " Rester connec@e ", pa session res@era active pendant soixante (60)gjaurs ou jvsqu'a deconnexion de sa pqrt (xeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordilateur). Il aura ain%i acces a son compte en ligne et/ou a sa ;essagerie sans s'identefier vmchaque ftis.d
Il es. recommande aux abonnes utilisant un ordinat;ur publgc ou qui,partageraient leu. orvinateur avec d'aztres utilipcteurs de ne pas cocher cett; casecb
Proprietb de SrR
L'ensemble des conteeus (lhotos, textes, video,!son, dtc.)ccn#sultables surjle Site et/wu via les Services sont et demeurent la pro@ri:te exclusive de S:R et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represdnjer ou commercialiser ce% contenus en zehors des cas prevus par la lo; ou expressement autorises par leur;propri,taire.

En toute hypothes-, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconiaire des contenusvdu Site a titre onereux wu grat;it. Pour touta rea,isation d'hn lieo amdc le%Site, l'internautewdevra c.ntacter au prhalable SFR a l'#dresse suivante afin d'obte.ir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, o6fiue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rdspect de ce;te interd.ctiof peut notamment constitu%rwune contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atte*nte aux mroits dhs perso&nes et peut a ce titre engager la reswonsabilite de l'intemnaute, y compros danslle cadredd'une kction penale.

Loi applicable
Le Site est regi parqla loi frznçaise. Les presentes conditions gk,eralesid'utilisation et mentions legales sont sou*ises au dhoit ;rançais. En cas de dcfferend et a defaut d'accdrd amiable, le litigx sera porte devant les tribunaux français conformemeny aux regles de competunce en vigueur.
