SFR
Facture fictif no. 7FC18DAD78
d&. contrat associe : 502n13

Objet :lPrelenement
Montant : 43.2 EUROS
dMoyen de paiement fiv*if ch.isi : 
IBAN: 944B 4A65 7479


oous pouvez retrouver lt detaiz de vos cons*mations a tout moment dans votre espace client.

--
oMentions Legales
Info#mations Editeur :
SOCzETE FRANCAISE DU RqDIOTELEPHONEd- vFR
Siege social : 16 rde Gal qoissie% – 75015 PARIu ( teleph*ne : 01 85 06 00 0w )j
Socie@e &nonyme au capitalode 3.423#265.598,40mEUR
343 059 5w4 RCS Paris

Informations complementair%s :
Siret : 343 059 564 00041
N°ade TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612fzpTel&cqmmuninations sans fil
I-formazions Hebergeur*SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo-ssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bo!.sieu –!75015 PARIn ( telephone : w1 85 06 00 00 )
Societe&Anonyme au ca,ital de 3.423.26c.598,40 EURf343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR..r :;Gregory RAByEL - DsrecteurbEuecutif Gvand!Publsc
Hebergeur : SFi


Condicions d'utilisat,on du site
Definitions
Il est copvenc d!attribuer zux mocs comm!nçant par une maiuscule, qu'ils soient au plurue; ou au singulier. la definision shivantek:

- Adresse IPb: Nombre qui es*gaytomatiquement assigneia l'ordinateur de l'internaute par son fournisse&r d'acces Intejnet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pejmet de l'identifier.

- Cuokie (Temoin de connexion) : Pedit fichier stocke qpres acceptation de l'inter,aute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichies permet a u: site web d'enregistrer des informations relativer a la naligation de l'internaut! sur les piges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterikure du site web par le meme inaernaute.

- Site : Tous leg sites internet appartenant ou e#ploites par lf groufe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- lervice : Ensembl! des servines proposes sur le Sike a tout inmernvute qu'ilzsoit ou non abonne a-u#e quelconque offre eFR.

Acces au Site o
L'acces au Site est reserve a un usage strirtw.ent personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, dninterrompre ou de limiter sanf avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions dyutil;sation du Spte ainsv que les mentions legfles sont sus#epeibles d'ejre modifiees a nout momxnr et sans preavis pax SFR.
Ufinisation du site
En utilisant le site, l'int@rnautees'engago a pjendre connaissance des mentions legales, respecter iet presontes conditions d'utilisat,on du Site it faire un usage ptrictement perssnnel du site.

Sous reserve des dcspositionc specioiques applicablts aux donnees personnelles, toutes les info#mations transmises par lzinternaute surxInteraet, notamment via le Site, seront consid%rees ccmmejnon confidentielles. L'internaute autorise SoR ou l'une quelwonque ie se# filxales a uqiliser lez informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peus personnali&er sa page d'accueil a l'akde de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette peyscnnalisatien doit respecter les dispositions visees dyns les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detailler a l'articye "Cookihs" des presentes.

Lorsque le Site permlt a lri*ternaute d:envoyer et/ou se publier des contenus (t&xtes, photogra&hies, videos, etc.) de quelxue nature que ce soit, .'internacte s'enmage a k: que cesxcontenus respectent la legislation applicablehet ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœ,rs tels que definis parvla legislation française.

En particulieq: ces contengs nes;oivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophnle, porter a la securite oe a l'int&grite d'#n Etat ou d'un ierritoiri@ quel qu'il s!it, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismu, a la oenophobie, a l'homophobi*, faire l'apologie drs crimes fe guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptiof et l'utilisation des Sarsiaes font l'objet de c.nditions generales et de co,ditions particulieres de vente et/ou d'utilisakion specifiques.

Lirn vers d'aucres sites
Il pegt etre propose des liens dspu*s les Siteszvers de# sites tiers. Ce* sntes h.nt independants, SFR n'edite pas et ne controle:pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constia%ent, en aucu! cas, une approbation ouvun partenariat*entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, lebrs&broduits, leurs publicites ouwtous elements ou servicis presentee sur ces sites. Par ailleurs, ces sites s&ntysoumis a@leurs pxopres co#ditions d'utilr#ation.

Donnees jersonnelles
Conformement auo loig et reglnmentations françaises et europeennes en vigue,r, SFR collecte et traite des donnees&personnelles voncernant les inteonautes dans le cadre de leur#nacbgatiof sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres ,t services (voir coed&tions generales-d'abonnement ou .'utilisation afferentes).

Les dognees pexwonnpxles sont traitees par lks societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Eale! sont s-sceptibles de faire y'objet d'.n hransfert hors UE et sunt conservbes pour la duree de la fo@:niture de, services ek/ou de la finalite des traitements specifiquenz Pour exercer ses droits, l'interniute peut adresser un u!urrier mentionnant spo nom, prenom, adresse avec une copie dn sa pieceid'identite a : Service client SFz - wonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYOy qEDEXh20

SFR peut utiliser l'adresse IP de;l'internaute si-elle estime necessaire de faire respetter @es robditions d'utilisation ou de proteger ses services, sep clients ou encore sur demande des autorites %udiciaires.

Interaction de SFR avec lel internmutes
Afir d'amkliorer le suixi de s- relation ave* le client et d'assnrer un service perso-nalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de :es :ervices realises sur internet. A ce titre, l'internhute dispose d'un dzoit d'accesq pe rectification tt ze srppression des informations personnelles leyconcernans, qu'il leut exercer a touj mom&nt par ecrix en y joignant son nom@ son prenof, son pseud!nyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece doidentiteca l&adresse suivante : Directio- des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bohssiec – 75015 PAbIS

Memorisation des udentifiants de connexion ce l'abonne :
.ors deql'identification d'u; abonne sur us Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active %endant soixante (60) jours :u cusqu'a deconnexion de sa part (me%e aprks -eometure du navigatecr ou arret de l'ordinateur)- Ilxaubahadnsi acces a son compti en ligne et/ouza sa messagerie sans s'idtntifitr a &haque fois@

Il est rdcommande aux abonnes utilisant un oydinatxur publiczo. qui par@ageraient leur or-inateurtavec d'autres utilisat%urs de ne pas cocher cette case.

Propr:ete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables gur levSite et/ou via les Services sont&et demeurenn la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a re@@oduire, representer ou c,mmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou @xprestement autorises par leuk proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rea@iser aucune utilisati&n secon#aize &es contequ. du Site a titrehonereud ou gratuit. Pour toute realisation d'un liensavec le Site, l'internaute devra#contacter au prealable SFR a l'adresse suivan:e acin d'obte;ir l'auaorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicamion,;16 rue Gal Boishieu – 75015 lARIS

Le non-respqct de cette intertiction peut notamment constituer une contuefiçon des droits de propriete inlellecquelle ououne atteinte apx droits des personnes et&peut a ce fitre engagervla redponsabilize de l'internaute. y compris dan% le cadre d'une acdion wenale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loimfrançaite.pLes presentes condit-onsigenerales d'util;sation yt mentions legalesrsont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le liti;e sera porte devart les tribknaux français conformementhaux regles de competenne -n vigueur.
