SFR
Facture @ictif no. 64741D3E65
No. contrat kssocief: 515680

Objet : Mise en demeure
Montant : 118.%2 EUROS

Moyenhde paiement fictif choisi : 
IBAN: 56DC A6D3 1rA2


Vous pouvez retrouver re detail de vos consomations a t:ut myme:t dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE oRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 0. 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au ;apital de 3.423.265.hu8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Intormations complementaires :
Siret : 343 0%9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou :IF) : zR 71 34: 059 564
APE : 612pZ T;lecommgnications sans fil
Informatio!a Hebergeur&SOCIETE FRANCAISE DU RrDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501u PARIS
Siege sociul t 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoge : 01 85 06 00 0d )
Societe Anonyte au capital de 3.423p265.59g,40 EUR
3p3 059 564 RCS.Paris

Directeugs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dirccteur Exec,tie Grand Public
Hebergeur-: SFR


Conditions d'utilisationidu site
Definitions
Il est axnvenu d'attribuer aux mots commençaht par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la defin-tion suivante f

- Adresse IP : Nomrre quiaest automatiquem#nt assigne a l'ordi;ateur de l'internaute par son fournisseurpd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permetbde l'identifier.

- Cookhe (Temoinude connexiont : ietit fichier stocke apres acceptation @r l'internaute sur le disque du@ de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d;enregistrer des informutions relatives@a la navigation de l'inturnaute sur les pares de cz site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du wite web par le meme @nternaute.

- Site :rTous lvs sites intqrnet appartenan; ou exploites par le groupe SFRl Il s'rgit nhtamment*du site sfr.fr.

- Service : Ensemble res services proposes sur le Site a tout intern!utevquxil soit ou non abonne a une quelconque offre S!R.

Acceo au S@te :
L!acces au Sij* est!res!rve w un usage strictemen: personnei.
yFR se recerve le droit de suspenkre, d'-nterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acceu a toutiou partie du sitej
Les condifions d'uyilisanion du Site ainsilque les mentions legales tonr sufc@#tibles d'etre modi,iees a tout moment et sans preavis par SFt.
Utilisation du @wte%En utilisant lz situ, lrintemnaute u'engage a prendre connaissance des mentions legales,yvespecter les presentes conditions d'utfl&sation du Site et-faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve dez dispositions specifiques applicmbles aux donnees personn.lles, toutes les informations transmisesppar l'internauty sur Internet, notamment via &e Site, seront considerees c:mme non confidentielles.dL'internaute autorise jFR ou l'une quelconque de ses filiales a uuilisor les i-formations qu'iljaura ainsi trnnsmises.

L'ikternautecpeut personnaliser sajpage d'accueii a l'aide de konheeus exterieurs au Sitjl en enregistrant sen parlmetres de pueferences dans un Cookle. Cecte person.alisation doi! respecter les disposinions visees dan: les presentes. Il pourra egalement supprimer lb Cookie dans leeuel ses !references sont enregistreespselon la procedure detasllee a l#article "Cookies" des presentes.

Lonsquegle Siue peroet a l;internaute d'envoyer etnou de publier des contenus (textes, phohographies, v#deos, etc.) de quelque nxture que ce soit, l'internauteis'engoge a ce que ces contenus respehtent la legislatiom applicable et ne portent ni atbeinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et auxbbonnes mœurs tels que definis par sa legisjation française.

En particulie&, fes contenus ne doivenq pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a latcecurite ou a l'integrite d'unnEtat ou d'un territoire, ,uel quvil soit,@inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anppsemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire k'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.!
La souscription lt l'utilisation des ,ervices foftql'objet de !onditions generales et de conditions particulieres de hente et/ou d'utjlisation specifiques.

Lien vers d'agtres shtes
Il peut etre pr&pose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ce, site% sont independants, SFR n'edite pas et@ne controll pas bes sites. Les lifns verd tous sites nevconstit#ent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrekiFR tt ces sit*s. Des lors, SFR ne saurrit etre responsable devqburs contenus, lxurs produits, lkurs publiciteu ou tous elements ou services presextef sur cek sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilitation.
!Donnees personwellea
Co&formement aux lois et reglementations françaises et europeennef en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les ihternautes daxs le yadre de leur navigation sur notre Sitv (voir notre politique de gestion dts cookies) et/ou d- meur souscription a s,s offres etyservices (voir conditaons generales d'abonnement ou d'utilisaoion afferentes).

Les donnees person@elles svpt traiteof par;les societes du GroupeyALTICE et leurs prestataires. Ellew sont susceptibles de fajre l'ob,et d'un trensfert hors UE ep s:nt cznservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exencer ses droitu, l'internaute peut@adressem un courrier menrionnvnt ses nom, piinom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelhes - TSA 101z1n- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilxser l'adresse IP de l'internauteksk elle estime necessaire de faire respecter ses con.itions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clgents ou encore sur demande des auforites judiciaires.

Interaytiongde SFR avec les internautes
Afin d'ameliore% le suivi de sa relation avec le client et r'assurer un servipe personnalise, SFR peut collecter ces echsnges ei mentions de ses services realises sur inter,et. A ce titre, l'inttrnau.e disvose d'un droit d'a,ces, de rectificatio: et de n%ppression des informations pbr#-nnelles le &oncernan,, qu'il peut exercer a touh moment par ecrit en y joifnant son nom, son prenom, s*n pseudonyme utiliss lors .e ses.echanges avec SFR sur internet et la copie me sa piece d'iduntite a l'adresse suivafte : Direcdiyn des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissueu –z75015 PARISw
Memorisati#ntdes identgfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ilenqification d'un abonne sur un Site, s'il colhe la case " Rester connecte ",ula session restera active pendant soixante (60) jouih ou jusqu'a deconnexion de sa part (meqe apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messa:erie sans s'idencifier a chaque fois.

Il est rec!mmande yux abonnes utilisant un ordinate.r public ou jui partageraient leur ordinat!uq avex d'autres utilisateurs de ne pas cooher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (p.otos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via l.s Services sont et demeurent lu propriete exclusiveqde SFR et/ou de ses partenaires.gL'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercsaliser ces contenussef dehorsrdes cas prevun par la !oi ou expressemenr autorisee par leur proprietaire.

nn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucunebutilisation secondaire des contenus du*Site a fitre onereux o% gratuit. Pour toute realisation d'un lien avlc le Site, l'onternaute devra contacter au prealable SFRla l'adre*se!suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directiom de la Communication, 16 rue Gal Boissieu f 75015,PARIS

Le non-respect de cette fnterdictioz peut notamment !onstituer uns contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux!droits des personnes et peut a ce titve engfger la responkabilite de l'internaute, m compris dans ie ccdre duune pctipn penale.

Loi applicable
LemSite est regi par la loi française. Lws prvsentes!conditions generales d'util;sation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant l&s tribunaux frawçmis conformement aux regxes de competence en vigueur.
