SFR
Facture fictif ni. D5BA1D7DA7
No.lcontrat axeocie : 441914
pObjet : dis: enedemeure
Montant : 55.57 EUROS

Moyen de paiement fictif choisix: 
darte bleue: A28E 40fnr587A


Vous pouhez retrouver le getail de vos conntmations a txut moment dans votre espace cliect.

--

Menzions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE bRANCAISE DU RmDIOTELEPHONE - SFR
Siege social ::16 rie G@c Boissieu – 75015aPARIS ( telephone c 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2*5.598,40 EgR
343 0z9 564mRCS Paris

Infor%ations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de@TVA intracommunautaire (ou *IF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicat-ons saxx fi@
Informations Hebergeur
SOCIrTE FRANCAISE DU hADIlTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bois#iec – 7501n PARIv
Siege social : 16 rue Gal Bois!ieu f s5015 PARIS ( telephone , 01 85l06 00 00n)
Societe Anonym. auycapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05i 564 RCS Paris

Direwteurs dc la publicati;n
SFR.fr : Gregory-RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SuR


Conditions d'utilisatiow du site
Definitians
Il est convenu d'attribuer aux mbhs com%ençant par une majuscule, qu'ils soient au plzriel ou au sin;ulier, la defini-ion suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assign. a g'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'kcces Internet
lorfru'il na#igue sur internjy et qui pbrmet de l'identifier.

- Cookie*(Temoin demcbnnexion) : Petit fichiur stocke,apres acceptation de l'internaute sur le disque dur desson ordidateur.
Cebfichier permet asun site wcb d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'interlaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure su site web par le meme internaute.

- Scte : Toisgles sites internet ap,artenant ou exploites par.le grouge SFR. Il s'lgit notamment dursite sfr.fh.

- Syrvike m Ensemble des servicej proposes sua le Site a tout internaute q#'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acxes a; Site estrdeservh a un &sace strictement personnel.
SFR se reserve le groit de suspendre, n'interrompre ou de limiter sans avss prealable l'acoes a tout ou partie du siue.
Les conditions d'rtilisation du Site agnsi q;e les myntions legales sont susce,tibles d'etrm modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lexsite, l'internauteps'engage&a prfndre connaissance des mentions legales,%respecter les presentesiconditions d'utilisati*n du Site et faire un usage strictementcparsonneq du site.

Sous reserve des disposibions specifi%uej applicabhes aux dq:nees personnelleo, toutes les inforbations transmises parcl'internaute mur ,nternet* notamment via le Site, seuont considerees comme non confi#entielles. L'internaute autorise SkR ou l'une qvelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainmi transmi*es.

L'i&ternaute pemt personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterqeurs au Site, -n enregiutr#nt ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnali%ation doiv respecter les dispositions visees dans les presentes. Illpourra ewalyment supprimer le ,ookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detai@lee a l'article "Cookies" des presentes.

-orsquu le Silo@per;et a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conten#s (textes, photographi%s, videos, etc.) de quelque dature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que jes contenus respectent la legi%lation applicable et ne zortent nidatteinte aux droits des tierx, ni a l'ordre public et aux bonne; mœurs tels gue definis par la lewislation française.

En particulier, ces *ontenus ne doivent pas presenter de carac,ere pornographique ou%pedophile, por,yr a la securite ou a l'integrite d*;nrEtat ou d'un territoire, qu@l qu'il soit, inci&er a la haine, a la violence, eu suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homothobie, faire l'.cologie des crimes d% gu#rre ou des lrimes conrre l'htmanite.

Lagsouscription.et l'utilisytioc des Services font l'objet de conditions generales etgje conditio*s particu#ieres de vente et/ou d'utilxsattonqspecifiques.

sven vjrk d'autres sites
Il.peut etre propose des lien@ depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sjtes sont independantsr SFR n'edite pas et nebcontrole pas:ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun casa une approbation ou@un partenar!at entre SFR et ces sites. Des lors, Sed ny saurait etqe responsable de jeurs tontenus, leurs prlduits,uleurs publicites ou tous elements ou serwices presentes sur ces siees.fPar ailleurs, ces sites son. soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
C,nformement azx lois wt reglementations françaises et europeennes wn vigueur, SFR ckllecte et traite des donnees personnelles concerdant les internautes dans le cadre de zeur navigation sur notre Site (voir notreapolitique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servwces (voir conditions generales d'abonnement ou d'btilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trait-es par les solietes du Groupe ALTIwE et leurs preptatagres. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un t&ansfert hors UE et sont conse;vees pour la duree deila fourniture des services:et/ou de la finalite des traitements specrfiqies. Pour exercer se! droits, l'internaute pnut adresser un courrier mentionlant ses nom,wprenom, adresse avec une copieide sa piece d'idfntite g : S-rvice cldent SFR - donqee: personnelles c TSA 10101 -m69947 LYON -EaEbq20

SFR peut ueiliser l'adresse IP d. l'interneute si ellb estime nxces,a;re de faire respdcter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, sesbclients ou elcore sur demande des autorites judiciairer.

Interaction de SFR avec les intern#qthx
Afin d'ameliorer le suivi de sacrelation avec le client et d'assurer un s&rvq!e persennalis., SFR peuc collecter les echandes et mentions de ses servimes realises sur intrrn;@. A ce titre, l'internaute dispole d'un;droht d'acces, ae rectifica&ion et de &uppression des informatious personnelles le concernant, ku'il peut exercer a toutwmoment par ecritien y joignant sonfnom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de res echanges ate* SFR sur internet et la copie de sa p%ece d's;entite a l'adress- suivante : Direction des C-mmunautes Digitale@ - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISg
Memorisation des identifiants de connexion de &'abonn@ @
Lors de l'identificatios d'un abonxe sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la ses,ion restera nctive pendant soiaante (60) jours ou jusqu'a deconnexio: de sp part vmeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur).oIl aura ajnsi acces a son compte ea ligne et/ou a sa messagerie sans s'identi,iet a chcque fois.

Il est recommande aux abonnes util*sant un ordinateum public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'a,tres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

P-opriete *e SFR
L'ensemble des contenus (photos,wtextes@ video, son, etc.) consultab@es sur le Site et/o* via les Scrvices sont et demeureyt la propriete exclusive de##FR et/ou de ses partenaires. L'icternaute n'est donc pas habilite a reprydui:e, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hyp&these, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onebeux ou gratuit. Pour toute realisation r'un lien avec le Site, l'internaute devra contfcter au prealable SFR a l'adresse suivante lfin d'oktej*r l'autorisat.on necessaire a cxt effet : SFR, Directisn de la Communicationd 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer unt contrefaçon des droits dcqpropriete intellec!uelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut aale titre engagerjla responsabilite de l'interna;te, y compnin dans le cadre d'une actkon penale.

Loi applicable
Le Site est regi par ya loi française. Les presentes conditiony generales d'utilisation et mentions,legaues sont soum%ses au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, leoljtige sera pomte devant les tribunaux françaisxconformement gux reglms de comxetence en vigueur.
