SFR
Flcture fictif no. 2350547DE6
jo. contrat ansocie : 798619
xObjet u jise en de-eu@e
fontag, : 38.18 EUROS
,Moken de paipmznt fictif choisig: 
IBAN:aD9E7 6d75 1A8A


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomationw a tout moment dans votre espacemclient.

--o
Mentions Legales
Informations Editeuf :
SOCIETE FRANCAISE DU RjDIOTELEPdONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7s015 PARIS ( telephone : 0v 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au catital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comple-entacres :
Sir#tf: 343 059 564 00041;N° de TVA intracommunautai;e (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 612kz Telecommunicwzibns sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieua– 75015 PA&IS
Siege socdal : 16 rce Gal Boissieu – 7x015 PA.IS ( telephone : 01 85 06h00 00 )
Societe Anonyme au capital de n.423.265.598,40*EU!
343 059 564jRCS Paris

Directeurs de la publication
dFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif krand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utili#aaion du site
Definitions
I# emt convenu d'attribuer:aux mots c%mmençant par une majuscule, q!'ils soient au pluo.ek ou au slngulier,%la dhfinition suivante :

- Adresse IP : sombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqa'il n:vigue sur internet et qui permet de l'ibentifier.

-eCookie (Temoin de connexion) : Petit fhchier stocke apres acceptation de l'internaute subble disque dur&de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer dee informations relatives a la nawigation de l'&nternaute sur les yages de ce site
et de faciliter l'utilisatiot ulterieure du cite web par le meme i:tnrnaute.

- Site : Toug les sites internet appartenant ou exploites par le groupk SFR. Il s'auit notam;en& zu site sfr.fr.

- &-rviae : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit o- non abonne & une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Szteeest reserveta un usage strictemenl personnel.
SFR se reserve le droitnde suspenire,ed'interrompre ou de limjter sans avis prbalable l'acces a toul ou partie du side.
Les conditions d'utilisat-on du Scte;ainvi que lesgmention! legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout@mowent et sanshpreavis par SFR.
Utilisadron du site
En utilis*wt le site, l'internaute!s'enga.e a pfendrc cwnnaissance dts mentions legalws, respecter les presentes conditionsid'wtilisa;ion du Site et faire #n usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applimables aux donnees personnelles, toutes les inforuations transmises @ar l'internaute sur Internet, njeammynt via le Site, sbront considereer comme non confifentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une huelconque de ses ,iliales z utiliserxlds informationsoqu'il aura ainsi transmis%s.

L'internautj peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de sontenus exterieurs au Site, en enreg.strant ses parametres de prkforences dans&un Cookle. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pour,a ,galementysupprimer le Cookie dans lequel ses pr:ferences son! ehre%lstrees selon lanprocedure detaillee a l'article "Cookiesh des pfe#eoter.

forsque le Site permet a l'internaute d'envomer ea/ouyde mublier des contenus (te@tes# phktxgraphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent laqlegislavion applicable et ne pmqtent ni atteinte aux droibs des tiers, ni a l'ordre lublsc et anx bonnes mœurs tels que definis paa la legislati%n françatse.

-n.particulier: ceskcontenus ne doigent pas presedter ze caractere pornographique ou podouh%le, portns a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou*dmun terrgtoire, quel qd'il sobt, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au tacisme, a l'antisemitisme,ca la xenophobie, a w-homophoiie, faine l'apologie destcrpmes de guerre ou des crim.s contre l'humanite.

La souscription et l'utilisatmon deslServices f,nt l'objet de conditions generales et de conditions particuliere; de vente et/ou d'uti.isation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Ilmpeut etre,propose des#liens depuis les Sites vdrs des sites tiers. Cex siges sont independants, SFR n'ed%te pas e; ne ctntrole pas ces sites. Les liens vers tods sites nj constitue!t, en aucun cas, une@approbation ou un pa.tenariat entre SFR et ces sitesa Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prvduitsb leurs publiciteshou tous ele,ents ounsbrvicqs presentes sur ces sites. Par aillxurs, ces sites sont soumis a leurs propres condioions d'utilijatvon.

Donnees personnelles
Conformementjaux lois et reglementations françaises et uuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnefs personnelles concernant les.internautes dans le cadbe de leur,navigation sur notre Site (voir notre politique de gesnion des cookied) et/ou we,lenr souscript#on a ses offees et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'ut.lqsa.ion afferentes).

Les donnees personnelles sontstraitees par les societfs du Groupe ALTICE et leurs prestata@res. rlles sont susceptiblesddh @aire l'objet d'un transfert hors UE et sont conrerve,s pour la duree oe la fourniture des services jt/ou de la finalite des traitements specufiques. Pour exercer ses dfoits, l'intjrnautempeut adresser un courrier mentimnnant ses nom, prenom, adresse avecjune copie devsa piece d'identite a : mervile client SFR - donnees pewsonnelles - TS, w0101 - @9947 LYON lEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresst IP de l'inteenaute si elle emtime necessaire de fjiee respecjer szs conditions d'utilzsatios ou de protqger ses services, ses clients gu encore sur demande des autorites judicivires.

Interaction de SFR avec les i#ternautes
Afinvd'ameliorer le suivi de sa reqation a.ec -e client ef d'assurer un service personnalise, SFe peut collecter les ecsangew et mentions detses services realisbs sur internet. & ce titre, l'bnterna*te dispose d'un droit e'acces, de recwification et de suppr@ssion des informations c,rsonnellen le concernant, qu#il peut exercer a :oit moment par ecrit en y j;ignant son nom, son prenom,uson qseudonyme utilise loks de sew echanges avec SFR srr interbet et la copie de sa pnecv d'identite a l'adreseezsuivante : Directjon oes Communaute, Digitales - 16 rue Gal Boissieu –t75015 PARIS

Memo-isation des-identifiants denconnexpon d- l'abonne :
Lors de l'hdentirication d'un abonne x;r un Site, s'il coche la caxe " Rester connecte ", la session restera active pe.dant soixantd (60) jours ou jusqu'a d%connexion de sa part (*emerapres fermetcre du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura @insi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande kux abonnes utilusant uj ordinateur public ou qui partagerapent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de neqpas coc#er cette case.u
Provriete de SFR
L'ensemble des conttnus&(pbotos, t!xtes, video, son, etcp) consultables sur le Site lt/ou via les Services sont et demeurent xa pnopriete excyusive de SFR et/ou de svs partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a re!roduire, repre:enter ou commercialiser%ces conte*us en dehors des cas prevus par la loi ou ewpressement aukorises par leur proprietwire.

En tokte hypothese: l'intersaute ne peut reariser &ucun, utilisation seco&da%re de: contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touke realisation d'un lie,;avec le Site, l'internaute devra contacter!au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'qbtenir l'autorisation necessaireta cet effet : SFR, Direction #e la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect d: cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprietg intellectuelle ou une atteinte aux mroits des persunnes et peut a ce ,itre engager la reopinsabdlite de l'interkaute, y compris dans le zadre d'une actfon penale.

Loi applicable
Le Site eut regi pa; la loi française. Lestprxs#ntes conditions generales d'uti!isation et maztions legales sont soum,ses au dromt français. En cws de differend et a defaut d'accord amiable, le litige syra porte deqant les tribunaux français*conformement auh regles de aompetence en vigueur.
