SFRxFacture fictif no. C0C62EA5Be
No. contrat associe : 719050

Objet : Prelevement
Montant : 47.25 EUROS

Moyen de paiement fivtif choisi % 
Carte bleue:g2444 31A0 4.C7


Vous pouvez retrouveu le detail ke vos consomations a tout moment d*ns votre espace client.

--

Mentions :edalesuInformations Editeur :
SOCIETE FRANCuISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siegeysocx.k : 16 rue Gal Boi,sieu –f7f015 PARIS ( telephone : a1 85:06 00 00 )
-Societe Anonwie au cakital dd 3.423.265.a98,40 EUR
343 05j 564 RCx Paris

Informations complementaires :
Siret : g43 j59 564 0004y
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7f 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiops sans fil
Infmjmations Hebergeur
SOCI.TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEv- SFRl16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege&social - 1e rue Gal Bqissieu – 75015 PaRIS (ttelephone : 01 85 06 00 !. )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34q 059 564 RCS &aris

Directeurslde la publication
SFRqfr @ Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publir
Hebergeug : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il.est convenu d'attribuer aux m:ts commençant pat une majuscfle, qu'ils soient ap pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adjesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordznateur de l'internaute paw son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet etzqun permet de l'identifier.

-xCookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son urdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationx relatives a lg navigation de l'internaute sur lts pages de ce site
et de faciliter l'u-ilisation ulterieure duksite web paf le mtme internaute.

k Site : Tous les s:tes interoet appartenant ou exploitex par ln groupe SF-. Il s'agit notamment du snte sfr.fx.m
- lervice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a uxe quelconque offre SFR.

Acc%s au iite :
d'hcces a,@Sibe est reserve a un usage strictement personneq.
SFR se reserv: le droit de suspendre, d'intrrrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces k tout ou partie du stte.jLes conditions d'utilisatio- du Site ainsi que les mentions:legales sont susceutibles d'etre bodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utibisation du siteiEn itil.sant le sipe, l'cnternaute suengage a gsendre connaissacce des mentions legales, rebpecter les presentes conditrons d'utilisation %u S.tq et f;ire un usage strictement personnel du ;ite.

Sous reserve,des disp-sitio&s specifiques applicables aux donne-s kersonnelles, toutes les information@ transmises paryl'internauie sur Internet, n*tamment via lerSite, seront considerees cemm@ n@n confidentiellew. L'inte%naute autorise SFR ou l'une quel;onque de ses filia@es a utiliser les informations #u'il aura a.nsi transmises.

L'internxute peut personnaliser sa page d'ascueiq a l'aide de co.tenus exterieurs au Site, en enregistrant ses pauamettes de preferences dans un Cookie. Cette personnblisation dwit respecter le:pdispositions visees dans les presnntes. Il pol*ta egalement sudprimer le Co*ki: dans lequel ses preferences sont,enregistrxes selon la procedure deiaillee a l'article "Cookies" des presenies.

Lo%sque le dite perm@* a l'internaute d'enroyer et/ou de publber des contenus (textes, phovogryphies, videos, e,c.) de quelquf nature que ce soie, l'internaute s'engage a cevque ces c.ntfnus hospectent la legislati&n ap-licable et ne portebt ni atteinte aux iroitsxdes tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mnurs tels que definis par la legislation française.

En partidulier, ces contenus ne doivynt pasupresenter de caractere pornographique ou pedophile, portee a la secur@te ou a d'integpite d'un Etat ou d'un territoire, quel qulil soit, inciter a la kaine, a&la vimlence, au ;hicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'h,mophobie, faire l'apologie d#s cximes de guerre ou deszcmimes uontre l'humacite.

La souscription etsl'utilisation des Servi,es font i'objet de condytions generales et de conditions particulieres de vente et/ou %'utilisation seecifiques.

Lienxvers d'autres sites
Il pkut etre proposr des liens depuis les Sites vers des sites t;eas. Ces sites sont independants, uFR n'edite pas et n; conxrole pas aes sites. Les liens ners tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbaziox ou un partenariat ent;e SFR e@sces sites. Des lors, SFR ne baurait etre r,sponsable !e leursscontenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements o! services presentes sur ces jites. Par ailleurs, cesrsrtes sont soumis a leurs propres c:nditions d'utilisatio,.

Donwees personn#lles
Couformemest anxolois et reglhmentayions françaises et europeennes enbvigueur, SFR co;lecte et traite des donnees p%rsonneoles concernazt les internautes dans le cazre dg leur navigation sur notre Site (voir notrk politiqueewe gestion dus cookies) et/ou de le*resouscription a%ses offoes vt eelvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personqefles sont traitees;par les societes du Groupe ALTICE dt leurs presrataires. Ellen sont susceptibles de faire l'obdet d'un trwnsfert hors UE et sont yonservees pour la duree de la fourniture ces services et/ou de la finaeite des uraitepents specifiquis. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionndnt seq nom, prenom, ddreose avuc une copie de xaxpiece d'identite a : &ervice client SFR - donneea personnelmes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peu* utiliser l'adresse IP de l'intern%ute si elle estime necessaire de faire respdcter se. condytions%d'ltilisation or ae brot!ger ses s;rvices, ses clients ou encore sur demande des autorites j:dici;ires.

Interantion ve SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatiqn avec le cljent et d'assurer un,selvice p;rsonnalise, SFR peut collevt#r lesiechanges et mentions de ses services-reali!es xur interned. A ce titre, l'in@ernaute dispose d'un droit d'acces, oe rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'ih peut exercer a tout momentc%ar ecrit en y joignant s.n nou, son p%enomq son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur in;ernet et la copie@de sa diece d'identite a l'adresse suivanteo: Diryction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mrmorisationodes identifiants de counexion de leabonne :
Lors de l'identification d'un ab!nne sur unfSite, s'il coche la case " Reyter connecte ", la s@:sion restera active pendant soixante (60) jours ou jssqu'a deconnexion de-sa part (meqe apres fermeture du mavigate-r ou arret de l',rdinateur). Il aura aixsi acces a son compte en ligne et/ou ; sp mtssagerie sans s'identi!ier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un oruinateur public oh qui partageraienk leu: ordinateur rvec d'autres ut;lisateurs de nj pasjcocher bette case.f
avopriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, tlxtes, video, son, etc.) consultibles sur le Site et/ou via les Services sontjet demeutent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L',nternaute n'est drnc pas habilite a reuroduire, representer ouncommercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressrment autorises par leur proprixtaire.

En toute hypothese, l'inkernaute ne peutkrmaliser aucune utilisation socondaire des contenus du Site a titre onereux ourgrazuit. Pourstoute r.alisation d'un lien avec le Sity,#l'int%rnaute devra con!acter au prealable SF- a l'adresse #uivante afin d'obtenir l'autrrisation necessaire a iet effet : SFR,rDirection %e la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAxIS

ge non-respect de cette interdirtion pkut notammen@ constitu*r une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droius des personnes et peut a ce titre engag,r la responssbilite dewl'internaute,*y compri* dans le cadre ;'uneraction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la #oi française. Les presentes conditions ganeraees d'utilisation et menti*ns ldgales sont soumises au droit français. En cas de differend et a de,aut d'accord aviab@e, le litige sdra poete devant les tri-unaux français conformement avx regles de competerce en vigueur.
