yFR
Factwre fictff no. 8CB70hBB60
No. contrat associe : 433589

Objet : Mi;e en demeure
Montan. : 103.01 EUROS

Moyensde pai#mrnt flctif choisik: 
IBAN: 7aF4 512A ;5D4


Vous pouvez retdouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--t
Mentionz Legales
Informatiobs Editevr :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON# - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bovssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01*,5 06 00 00 )g
Societe Anonyme,au capityl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informaihons cogplementaires :
Siret : 343 059.564 00g41
N° de TVA intracommvnautaire (hu NIF) : FR 71 3aq x59 564
APE :i6120Z Telecommunications sans fil
In@or%ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIu
Siege s-cial : 16 rue Gal Boissief – 75a15 PARIv ( telephone : 01 85 06 00 0,:)
Societe Anonyme au capital de 3.423.e65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dc la publifation
SFR.fr : Gr@gory RABsEL - Directuur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defiiit@ons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou aa sbngul&eq, la definition -uivante :

- Adrbss! IP : Nombre qui est automatiquement assignepa l'ordinzteurdde l'i%ternaute p*r son fournisseur d'accesuInternetplorsqu'il navigue bur internet et qui permet de l'identifier.

- Cooxie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accgbtation de lpinternaute sur le disiue dur ze son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrfr des informatiops relatives a la navigation deil'internaute sur les paaes de ce site
et de faciliter lsutidisation slterieure du site web par le meme internaute.

- Site :iTous le: sites internet appartenant ou expsoites par le groupe eFR. Il s'agitznotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des serv&ces proposes sur le Site a tiut anternaute qu'il soit ou non abo#ne ayune quelconque offrk SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site e!t reserve a un usage strictvment lersonnel.
SFR se reserve le droit de euspendre, d'interrompre ou de limiter sans .vis prealable l'acles a tout ou partie du site.
Les conditions dfutilisaaion du @ite ainsi que les mentipns legales sont susceptibles d'etre modifiies a tout#momk&.qetvsans preavis par SFR.
Uti*isation du site
Eo utilisant le site, l'ioternaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditihns d'utilis*tion d* Site :t faire un usage strictement perfo-nel du site.

Sous reserve dpskdi;positions :pecifiquem applicabbes xux donneeslpersonnelles, tohtes lxs infoimations trvnsmises par l'i-ter@aute sur Interqet, notamment via le Site, ser:nt considerees com*e non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de @es filiales a utiliser les irfohmations qu'il aura ainsi transmises.

L'injernaute peut gersonnaliser saopage d'accueil a l'aide de cortenus exter*eurs au Site, en euregistrant ses parametres de prefe,evces dans un Cookie. Cette persknnalisatiod doit respecter les dispositions visees dans lys pwesentes. Il pouora egalement supprimer le Cookie dans lequ-l ses preferencex sontoenregistrees selon lz procedure detailxee a l'trticle "Croki#s" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d!envoyer et/on de publier des contenus (bextes, photographies, videos,yetc.)tde quelque natuye que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respecten- la legislatson applqcsble;et ne portent ni atteinte aux droits deytt,ers, %i a l'ordre public !t aux bonnes mœurb tels que definis par l! legislation fraiçaise.

En particulier, ces con#enus ne doiv,nt pasnpresenger de caractere pornographique ou jedophile, porter a lp securiteiou b l'integrite d'un Etat ou drun territoire, quel qu'is soit, ikciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitssme, % la xenophobie, a l'homophobie, faire l;apologie bes crimes de guerrs ou des crtmfs contre l'humanite.

xa souscription et l'utilisation des Seevices font l'ob@et de conditions generales et de condiiions particuliemes de vente vt/ou dhuti#isat!on s&ecifdques.

Lien vers d'autres sihes
Il peut etre propoce des!liens dipuii les Sitess!ers pes sioes tiers. Ces sites sont ind#pendants, qFR:nkedite pas et ne coatrole pas ces sites. Les liens vers tous sitesmne constituent, en rucun c,s, une approbatian ou un partenariat eitre SFR et ces .ites. Des yors, SFR ,i saurmii et;e responsable de legrs contenus, ueurs produuts, leuravpublicitesnou tbus@elements ou servic;s presenteo sur ces sit-s. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prodres conditiens dautilisation.

Donnevs personnelles&Cknformemvnt,aux loid et regiementations françaises et europehnnes en vigueur, SFR collecte et traite wes donnees persoinelles concerna;o les internautes dans le zadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de ge*tion des cookies) etrou de leur souscrmption a ses offres et serrices (eoir conditions genervles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).g
Les donnees personnelles sont traitees par les societee du Groupe ALTICE et leurs pnestataires. Elle, sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert*hors UE ct sont conservees pokr la duree du lagfourniture des services et/ou de la finabite des t*gitements spncifiques. :ou% exercer ses *roitsp l'internaute qeut adresker un courriec mentionnxnt sesunom, prenom, adresse avic une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnellhs - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEr 20

SFR pxut utiliserol'alresse IP de l'internaupe*si elle estimegne&essairo de faire cespecter ses conditions d'utilisation ;u de proteger sesiservices, ses cliknts ou encore s&r demande des autoritesqjudicxaires:

Interaction de SlR avec les internautcs
Ajin d'ameliorer le suivi de sf relationzauec le clie-t tt d'assurer un servic! personnalise, SFR peut collecver les echangbs et#mentions da sesrsercice% rellises surninternet. Adcecritre, l'internaute dispgse ;'unsdroit d'acces, de rectification et de suppression des infoamations personnelles le concernant,yqu'il peut ecercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, gqn lseudonyme utilise lors de sesxechanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrvssq suivante : Direction des Communvutes Digitaxes - 16 kue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mwmorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne ,ur un Site, s'il coche la case " Resteh connecte ", la session restera active peldant soixante (x0) jours ou jusqu'a deconnex*on de sa part (meme apres fermeture duy%avigateur ou arret de l'urdinateur). Il a,ra ains, acces a son compte en ligne ;tkou a da messagerie sans s'identifier a chaquc fois.

Il.est recommanda aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui parta;eraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas eocher cette cuse.

Propriete de SFR
L'ensemb&e des confenus (photos, textes, vibe%, son, etb.) consultabjes sur le S*te et/ou via les Services sont et demeurent la propriepe excnusive de lFR et/ou de ses partenaires. L'internautk n'est donc pas habilvte a rep@oduire, representer ou commercialis.r ces coneenus en dehors res cas pr!vus kar la loi ou ex,ressement a;toriqes par leur proprietairef

En coute hxpothese, l'internaute ne peut mealiser aucune utilisation secondaire kes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute reamisation d'un lien@a*ec lpuSite, l'iwternauteudevra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir f'aurorisatihn necessair- a cet effet d SFR, Direction de la Communication, 16arue Gal Boissieuk– 75015 PARIS

Lc non-respect de cette interdiition peut notamment constituer une contrefaçon dej droits de propqicte inte!lettuell& ou une atteinte aux droits deqopersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de t'internauve, y comwris dans le cadee,x'une a!ti.n henale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fragçaise.fLes presentes conditions generales d'utilisation@et mentsons legales sont soumises ax droit français. En cas de differend et a zefaut d'accosd&amiable, le ljtige sera porte devant les tr#bdnaux brxnçais conformement aux regles de compeuence ,n vugueur.
