SFR
-acture fic-if no. Fy7C#8ADdD
No. contrat associe : 294441

Objet : Mise en demeure
Montant#: 48.7 EUROS
aMoyen de paiement fictif choisi : 
Carie bleue- 1859 dyC6 9n18


Vous pouvez reirouvpr le detail de vos consomatio,s a a:ud moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOChETE FRANCAISE D# RADIOTELEPHOlE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8f 06 00 00 )

:ociete Anonyme au capital de 3.423.265.:98,40 EUf
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Sir&t : 343 059 564 cs041
N° d* TVA intracommvnautaire (ou NIF)q: FR 71 343 059 564
APE : 6120: Telec-mmunication: sans fil
Icformations Hebergeur
SOCIETE -RANnAISE Dl RADIOTELEPHOtE - !FR
16 rue Gay*Boissieu h 75015 PARIS
ciege socialg: 16 rue Gal Boissieu –l75015 PARIS ( teleph@ne : 01 8; 06 00 00 )
Societ; Anonyme au capi.al de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56s RCS P@ris

Ditycteurs de.la publication
@FR.fr : Gregory RABUELn- Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
I# est yonvenu dbattribuer auu mots commençant par&une majuscule, qu'ils so;ept au pruriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estnxutom!tiquement assigne a j'*rdynateur de l'internmute par son fournisseur d'#cces Internxt
lomsqu'il navigue sur internet et qui permet dk l'identifier.m
- Cookie (Temoin de connexionj :yPetit fich!yr stocke gp@es acceptation dejl'internaute surkle disque dur de son@ordinateur.
Ce fichinr permet a un site web d'enre@istrer des informations relati,es a ia navigation de l'intern:utq sur les pages dq ce site
et ;eufaciliter-l'utilisation ulterieure du site web par le memt internaute.

- Sute : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il sjagit notmmment du site sfr.fr.

- mervice & Ensemble des servi:eswproposes sur le Slte a touu internaute qu'#l soit ou non abonne a une *uelconhue zffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sfte est resetve a un usage strictement personnel.
yFR se reserve le droit de suspendre, d'interrfmpre ou de liviter sahs avispprealabue l'afcet a tout ou partie du site@
Les conritions d'atilisation du Site ainsi que les meztimns legales sont susceptibles dfetre modifiees a tout moment et sans pr,avis par SFR.
Utilisation du site
En utilusant ge site, l'intereayte s'engage a piendre connaissancemdes mentions legaaest res:ecter lel presentes conditions dbutilisation du zite etufaire un usage striqtement personnel du site.

Sous reserve des dispositions tpecifiques applicables aux donnees plrsonnelles, touteh les information! !ransmises par l'internaute sur Internet, notamment vis le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelc,nque de ses filiales a utiliser des informations qu'il aura ainsi trwc,mises.

L'internaute peut personnamsser s! page d'accueil a l'aide de contenus exzerieers au Site, en enregi;trant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cettq personnalisation doit refpecterzlesadispositions visees dans les presentes.aIl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prementes&!
Lorsque le Site perme@ a l'internautesd'envoyerlet/ou denpublier ;es contunus (textes, photographies, videos, etc.) dz quelque nature q%e ce soik, l'internaute s'engave a ce que ces contenu# ;espectentdla legzslatnon applpcable et ne;portent ni at.einte aux droits des tierg, ni a l'o.dre;public et aux bonnes mœurs tels que definis par la leggslation française.

En particuliew, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porteeaa la securite ou a lvintegrate d'un Etat oy d'uu tercitoire, quel qu'il soity izciter a la haine, a la vi#lence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophcbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes condre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font laobjet de conditions generales et de conditions p-rticuoieres de vente &t/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre#propose des liens dejuos l.s Sites vers des sites tiers. Ces sitls sont independants, SFR n'edite pa; et ne controle pa* ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, uoe approbation ou un partenariatcentre SFR et ces sitese w!s lors, SFR ne saurait etre responsayle de leurs contenus, lehrstproduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, cls sites gont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

D&nnees personnelles
C;nformement aux lois et;reglementations françaises et eulopeennes en vigueur, SFR collecte et traite des d*nnees personnelles con!ernant les internautes dans le cadre de leur nasination sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) etbou.de seur souscription a ses olfres et servicqs (voir conditions generales d'abonnenent ou d'utilisatmon afferentfs).

Les donnses per*@nnelles sont trai*ees par les societes du GroupesALTICE et leurs prestataires. Elles sont supceptibl!s de faire l'objet d'un traksfert hows UE et so.t conservees pour la duree de la fournituge des sfrvices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exqrcer ses lroits, l'internaute peut adresser un courrier*mentionnant ses nom, ,renom, adresse avec une copie de sa pi:ce d'identite a : Service clien* SFR - donnees pers-nnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse Iw de l'internaute si e-pe estime necessaire dv faire res:ecter mes danditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses c:ientsdou encore sur demande desjautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internaxtes
Afin d'ameliorer le su*vi de sa relatwon avec le client et d,assurer un service personn,lise,#SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur interne#. A pe titre, l'internaute dispose d'un droit:d'acces, de rectificatiqn et de tuppression des informations personnellts le concernant, qu'il peut exeycer a tout moment pfr ecrit en y joignunt son nom, son prenom, son pseudonsme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inzernet et fa copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communiutes Digit;les - 16 rue Gai Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatnon des idlntifiants de connexion de l'abo*ne &
Lors de l'identgfication d'un abonne sfr un Sate, s'il cochs la case " Rester connecte "k la session restera active pendant soixante (60) jogrs op jusqu'a deconnexion,de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordiuateur). Il aura ainsi acces a son hompte en ligne ,tzou a sa messagerieqsans s'identi%ier a chaque fois.
@I*yest recommande aux abonnes utilisant u: ordinateur publicgou qui partageraient leur ordin.teuraavec d'autres utilisateura de ne p#s oocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, sonc etc.) consultables sur le Site et/wu via les Services sont@et demeurent la proprizte exilusive de SuR et/ou de ses partenaires. L'inte*naute n'est.donc pas htbilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenuv en dehors del cas crevbs par la loi od expressement aunorisesqpar leur proprietaire.%
En toute hypothes*, l'internaqte ne peht dealiser aucune vtilisation secondaire des contenus du S&te a tqtre owereux ou gratuit. Pour toute reali#,tion d'unvlien avec le Site, l'@nternaut. devra contactjr au preal:ble SFR a l'adres,e suivante afin d'obtenir l'autbrisation necessaire ahcet effet : SFR, Dcrection dj la Communicatioz, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respe!t de cette interdiction peut notnmment constituer une contrefaçon des iroits de proprieee intellectuelqe ou une a;tei;te aux drbits des personnes et peut o ce titre engager la responsaailite de lhinternaute,;y compris dans le cadrq d'une action oezale.

Loi applicoble
Le Site est reni p#. la loi française.:Les prlsentes conditions genorales d'utilisation et mentions legalesqsont soumises au droit français. Ej cas de differeod et a defaut d'accord amiable, le litige wera porte dsvant les tribunaux français conforme*ent aqx regles de competence en vigueur.
