SFR
Factu&e lictif no.axD0F5498AD
%o.gcontrat associe : 52f*50

Ob,et : Prelevement
Montant : 59.52 EUROS

Moyen dg paiement fictif choisi : 
Carte bleue: AsFD B6E0 DA68n

Vous pouvez retrouver ce artail ie vo% consomations;a tout moment dans votre@espace clientl

--

Mentions Legales
Informagionl Editeuc :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

SocievebAnonyme au-capital de 3.423.265.i98,40 EUR
343 059 564 RCS Pargs

Informations complementaires :
Siret : 343 05b 5;4 00041
N° de TVA intracommut.utaire (ou NIF) : FR 71&3m3 059 y64
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADuOT%LEPHONE - SFRj16 rue Gal Boissieu –&75015 PARcS
Spege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR&S ( t,leihone : 01 85 06n00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26v.598,40 EUR&343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Grezo*y RABUEL - Directeur Eiecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions ;'utilisation;@u site
Definitions
Il es& convenu d'attribuer aux mots :ommençant par une majuucule, qu'ils soient au pluriel ou au si,gulier, la definiti&n suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement :ssigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Inte-nec
lorsju'ilhnaeigue sui in-eknet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoiv de connexion) : Petit fijhier stocke a&rey accepmation ue l'internaute sur le digque dur de soniordinateur.
Ce fichier permet t un s&te web d'enregistrer des informati&ns relatives a @a ngvigation de l'i@ternauae sur les p-ges de ce site
et de faciliter l!utilisation ulterieure du slte web par le meme internaute.

- Site : Tous lesmsitd, intetnet appartenant ou exploitqs p.r le groupe SFR. xl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sirvqces propose- sur le Site a%tout internause qu'il so#t ou nondabonne a une quelconque offre SFR.
nAcces au Site :
L'a&ces au Site esv veserve a un usage stri@tement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces aqtout ou gartie du site.
Les@conditions d'utilisation du Site ainti que les mentions legales sont sgsceptibles d'etre modifieesia tout momezt etisaas preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisa:t le site, l'internadt& s'engaje a prendre connaissanxe des mentions legales, respecter les presentes conditilns d'utili;ation du nite ut:faire un usage strbktement personnel du sf-e.

Souk reserve def dispositions specifiques applicables aux dodnee* personnelles, toutes les informaeions tr%nsmises par l'internaute sux Iltern:t, notamment via le Site, seront considerees chmme non confideztielles. L'internaute autoryse SFR ou l'une quelconque de ses fi*iales a utiliser ces !nformations qu'il aura ainsi trassmises.

L'interna;te pe!t pirsonnal;ser sa page d'accuenl a t'aidz!de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de yreferences dans ul Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions viseey dans les presentes. Il pourra egalement smpprimer le Cookie dans lequelases preferences sont enredistrees selon la procedure detaillee a l!,rticle "Cookies" des presentes.
aLorsque le Site permet a l'intern%-tf d'pnvoker et/ou de publier yes contenus (textes, photographies, videos, etc.) de,quelque natxre que ce soit, l'internau-e s'engage a ce que ces cont%nus respectent la legislation applicable et ne portent ciz*tteinte aux droits -es tie-s, ni a l'ordrq public et aux bonnes mœurs te:s que definis par l: legislation française.

En particulier, ces contenus ne qoivznt pas presenter de,carscterk !ornographiqxe.ou pedophileb pyrter a la securite ou a l'integrite d'un Etatoou d'un territoire, quelgqu'il soit, iucit.r d la haine, a lr violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la ,enophobie, a l'homophobiz, faihe l'apoqogie desrcrimes de guerre ou des crimes contre l'hubani,e.

*a souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditiors generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation sp#cifiques.

Lien vers d'autres sites
Il deut ebre propose dys liens de*uis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont*independants, SFR n'edi-e pas et ne controle pas cer s;tes. Les liens vers tous sites neqconstituent, en aucun cas, une ap-robationmou un partenariat lntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lcurs contfnup, leurs produitm,oleurs publicites ou tous elements:ou servicbs iresentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitbs sont sovmis.a,leurs propres conditions d'htilisationk

Donneesepersonnelles
Conformsmenugaux lois et reglementations françaihes et europeennes en vigu!fr, fFR collecte et traieeqdes donnees personnelles concernant les internautesadans le cadre de ueur navigation sur notre Site (voir notre politique;de gest&on deskcookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions geneeelxs d'abonnement lu dfutilisation afferentes).i
Les donnees pfrs:inelles sont traitees par lps soci,%es du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sfsceptibles de faire l'objet d'un transfg*t hhrs UE et sont conservees your la &uree de la fourniture des serwices nt/ou de la fina-ite kes traitements specifiques. Pogr*exercer ses droiys, l'interna&te peun airesser wu courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec ofe copie de sa piece d'identite a%: Service cld@nt SFR - donneeu personnelxes - TSA 1.101 - 69947 LYON fEDEX 20&bSFR peut utilisep l'adr,sse IP de l'internaute sibelle estime @ecessaire de faire re!eecttr s:s conditions d'utilisation ou de protesur ses ,ervices, ses clients ou encorx sur demand; des autor&tes judiciawres.

Interaction de SFR gvec les internxutes
Afin d'ameliorer l% suivi de sa relatioj avec le client et d'bmsurer un service personnalise, SFR peut collecter les &changes et me#tions dekses services realises sur internet. A ce titre, c'internkute dispose d'un proit d'accesx de rectificnkion et de supprvssion des informations personnekles ee conclrnant, qu'!l peut#-xercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudowyme utilise lors de sts echanges avec SFR sur internetren la copie de sa piece d'identite a l'adresse sumvan&e m D%rectionfdes Commdnautes Digitales - 16 rue GalbBoissieu – 75015 PARIS

Memorisatpon des identmfiants de cvnnfxion de l'abonnef:
Lers de l'ideetification d'unqabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la zession restzra active pxndant soixante (60) jours ou ju!qu'a deconnexion de sa part (meme apressfermeture du nmvigateur ou arret de l'ordinateur). Il auraoainsi acces a sod comptt en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier%a chaque fwis.

Il est recommande mux abonnes utilisaet un ordinwteur public ou quiepartageraiect leur ordinateur avec d'.utred etilisateurs de ne pas cocher cethe case.

Prrpriete de pFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lesoServices sont et demeurent la propriete excl@sive de SFRrwt/ot de ses partenaires. ;'ixtern&ute n'ese donv pas habilite a,reproduire, representer ou commercialiser ces contenus enrdehors des cas prevus par la loi ou e*presse:ent autorises par leurbproprietaire.

En toute hypothese, l'internaute .e peut realiser aucunefutilisation secondaire #es contenus du Site a titre ,nereux ou gratuit. Poer toute realisation d'un lmen avec le Szte, l'internaute devra aontacter au prealable SFR a l'adresse suivante asin d'obtenir l'autorisation n:cessaire!a cet zffet : SFR, Direction de ea Communication, 16 rue Gal Bo%ssieu –a75015 PARrS

Le non-respect de cettehinterdictkon pert notamment constituer une con%refaçon des droits ne propriete i-tellectuel%e ou une attein#e aux dvoits des peusonneszet peut a ce titre engager la responsabilioe de l'internaute, y compais dans le cadre d'une action penale.

Loi applpcable
Le Site est r:gi par la lol fraxçaiseo Les presentes conditions genfrales d'utilisatiow et mentikns legrle- sont soumiswsaau dro%t français. En cas de differend et a dejaut d'accord amiable, le litige s&ra porte devant les tribunaux français conformeme,t aux regl:s de compktence en vigueur.
