SFR
Factbre fictif no. F5984B5A53
No. contrat associe : -59614

Objet : Miqe en demeure
Montant : 136.36 EUROS

Moyez ke paiement fictif zhoisi : 
Carte bleue:c4099 BE43 A63F


Vous pouvez retrouver le detail de vos fonsofations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :wSgCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siyge socirl q 16 rue Gau Boist*eu – 75015 PARIS ( teleph#ne : 01 85 06 00 00;)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0a9 564 rCS Paris

Informations complemedtaires :
Sire, t 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :j6120Z Telecommuni*ations s;ns fil
Informations Hebergeuj
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sxci#l : 16 rue Gal Boigsieu – 75015 PAvIS ( telephone : 01 85 06 !0 00 )
sooiete Anonyme au cap%tal de 3.423.265.59:,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand &fllic
Hebergeur : SfRv

Conditions d'utilieation du site
Definitions
Il esticonv:nu d'attrlbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition ;ui;ante :

- Adresse IP : Nombre qui est auto!atiquementhassignu a l'ordinateur de llinternaute par s&n fournisseur d'acces Inte,net
lorsquoil navigue sur:inttrtet et quikpermet de l'identifier.

- Cookie (Temain de connexion) : Petit fichi.r stocke epdes acloptahion de l'internauto s*r le disque dur we son ordinateur.
Ce :ichier permet a un site web d'enregistr!r;des informations resatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce-sit%
et de fa%iliter l'qtavisation ulterieure du site web par le m&me internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites jar le groupe SFR. Il s'agit notammev@ dunsitekpfr.frk

- Service :lEnsemb*e des services pr-poses surele Site a tout intkrnaute qu'il .oit ou non aponne a une quelconque oafre SFR.

Acces au Site :
L'arces au Sitc est reserve a un usage strictement merron;el.
SdR se reserve le droit de suspendre, d'interrom:re ou de limiter sans avis prealabli ljacces a tout ou partie %u site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les menti*ns legales sont suscdptibles d'etre modifiees a tout moment et sansjpreavjs par SFR.
Utilisatiog du site
En utilisant le site, l'intwrnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legsles, respecter les,presentes conditio:s c'utilisation du Site e% faire un usage rtoictement personnel du site.

Sous reserve d#s;dispositions specifiques applicables aux donoees personkelles, toutes les informatioas transmises par l'internaute sur Interneth ngtamment via lw Site, seront considirees comme !on confidentimlles. L'internaupe aurorise SFR ou l'une quelc%nque de ses filiales a ufiliser lek informations qu'il aurt ainsi kransmines.

L'fnternaute peut personnaliser sa page d'accu;iz a l'aide de aontenuc exterieure au Scte, en enoegistrant ses pa*ametres de&pgefere.@es dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecteq leu ,ispositions viwees dans lek presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses pzeferences sont enregistre&s selon la procedure jetaillee a l;art*cle "Cookies" desupresentes.

Lorsqu&vle Site permet a l'internaute d'envoyen etrou de publier des cont%nus (textes, .hotograxhies, videos, etc.) de quepqu, nature que ce soit, l'internauty s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable *t ne portent ni aqteinte aux droits des tiersv nieail'ordre public et *ux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

Eb particuliery ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedoppile, porter a la securiae ou a l'integrite d'un Etat ou d'nn territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anttsemitisme, a la xenophobie, agl'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes hontre l'humanitej

ia souscription et l'utili&ation des Services font l'objetsde conditions generales et depcondisions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifyquem.

Lien ver& d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites #ers des sites qiers. Ces sites sont independants, SFR n'edrte pas et ne con!role pas cespsiies. hes liens vers tous si;es ne constituent, en aucun cas, une approbatiob ou un pdrtenariat entre SFR et ces sitesi Des lvrs, SFR ne saurait etre responsable sq lvurs contenus, leurs produitso leurs publicites#ou tous elements ou servi:es pwesintes srr ces sites. Pmr ailleurs, ces sitss nont sormis a leurs propres@conditions d'utilisation.

Donnees personnellek
Conformement aux lois et reglementations françaises etmeu&opeenneq en vigueur, SFR zollecte et traite deq donnees personnelles concernant les internau-es dans le cadre deqleur nav%g-tion surrnotre Site (voiy notre politique de gestson des cookies) et/ou de leur souscriptio-ra sesloffres et fervices (voir conditions ganerales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personselles sont traikees par lef societ:s du Groupe ALTICE etjleurs prestataires..Elles sont iucc;ptibles de jairk k'objet d'un transfcrt hoes gE et soni conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la fi%alite des traifementm specifiouws. Pour exercer ses droits, l'unternaute peut adresser un churrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idenxite a : Service client SFR - bonnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYxN CEDEe 20

SF- peut utiliser l'adresso IP de l'internaute si elle estmme necessaireede faire respncter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sir demande de& autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec:les internautes
Afin d'ameliorer l& suivi de sa relation avec le client;et d'assurer un service ;emsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A cj titre, l'interwaute dispose d'uz droit d'rcces, de rectification et de suppressiwn des informayions personnelles le concelnant, qu'il peut exebcer a.tout moment par enrit en y jo#gnajt son nom, son mrenom, son pseudon.me utilise lorp de ses echanges avec SFR sur znt;rnet et la copie de ma piece d'identite a l'adresce s;ivpnte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memgrisation des iduntifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifocation d'un mbonne sur un Site, s'il cocheqla cksk-" Reyter connezte ", la session restera active pendfnt soixante (60) jours ou jusqu'a dehonnexion de sa part (meme tpnes fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). I! aura ainzi acces a son zompte en ligne et/ou , sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est kec%mmande aux abo;nes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient lekr ordinateur avec d'autres utilisateors@se ne p&w cocher cette cas:.

Prgpriete de SFR
Luensembde des cm:tenus (photos, textems video, fon, etc.) coasultables sur le Site et/ou via les mervices sont et,demeurebt la propri-te exclusive de bFR et/ou de ses partenanres. L'internaute n'est do!s pas h*biliteqa reprodqire, representer ou com%ercialiser ces coltenus en dyhors des cas prezus par la loi ou exprhssement autouises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute n* peut rea,iser aucune stilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute jealisation d'un lien avec le vite,gl'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adr*sse suivante afin *'obtenir l'autorisation necessaire a cet effei : SFR, Direction de ly !ommunication, 16 rue Gas Boissieu – 75015zPARIS

Le non-respect de cette interdiction prut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprietejintellectuelle ou un! attainte aux droets des hersonnes :t peut a ce titre engager la responsabi#ite de l'internaute, y compris dans le cadre d'qne action penale.
nLoi applicable
Le Site est reg, par;la ;oi française. Les presentes&conditions generalex d'utilisation et men&ions legales sont sjumises au droit français. #n cas de differendeet a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux fyançais conformemqnt aux regles de competencl en vigu#urs
