SFR
Factlre fictia no. F2C0871D29
No. contrat assoc:em: 856359

Objet : Relance de paiement
Montant : c22.91 EUROS

Moyen de paiement fiqtif choisi : 
IBAN: 14DDk19F6 F905


Vous pouvez r@trfuver le detail de vos coisomabionsxa touk moment dans votme espaue cliewt.

--

Meptions Legales
Informations Editeur :
SOC.ETE FRANCAISE DU RADIOeELEPHONE - SFb
Siege social : 16 rue Gnl Boissieus– u5015zPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265u598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Iyformationj complementaires :
Siret :u343 059 564 00041
N° de TVA inrracomyunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tklecommunications sans fil
Infor;ations Hebergeur
SOCIETE FRANCAImE Dn RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GafwBdissieu – 75015 PAR#S
Siegezsocial : 16 rue GalgBoissieu –l75015 PARIS ( telephode : 01 85 06 00 00 )
SocietegAnonyme au capitam de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 sCS Paris

Directeurs de la publicaqion
SFR.fr : Gregory#RABUEL - Diructeur Executif Grand Publid
Hebergeu# : SFR


Conditisns d'utiwisationfdu site
Definitions
Il est convenu d'attrebueriaux mots commen@ant par une majuscule, qu'ils soieht au plurielfou au singucier, la def@nation suivante :

- Adressf IP : Nombze qui est automatiquement assigne a l'ordinatexr de l'internaute par son .ourlisseur d'acces Ivternet
lorsqu'i# nasigue sur internet etvqui permet de l'identifier.

- Coolie (Temoin de ,onnexion) : Petit fi,hier btocke apres acceptation de l'internautn sur le disque dur de son zrdinfteur.
Ce fichier pe:met a un site web d'enregistrxr :es informationsnrela&ives a la navigation de l'interxaute sur les pages de ce site
et deufaciliter l'utilisation ulterieure duksite web par le meme internaute.
e- Site : Tous le! sitef internet appartenanttou e!plqites par le groupe SFR. Il s'amit notamment du@site sfr.fr.

- Service : Ensemble des ser-ices proposes sur le Site a tout internaute@qu'il soit ou non abonne a une quelw.nqux offre SFR.

Acces au Site :
L'a@ces au Sste est reserve a un usage*strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromprerou de lfmiter sans avis pre!lable l'accef a tout ou partie du sjte.
Les conditions d'utiliaat%onbdu Site ain:i que les mentfons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilwsation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prrndry connaissance qes mestions legalfs, respecter les :resewtes conditions d'utilisatio; du Sixe et fairx un usagz strictement personnel du skte.

Sous reserve des dispositions sp;cifiquex applixables aux donnees personnelles, toutes les information, transmises par l'interzaute sur Internet, -otamment via le Site, seront considerjes comme non bonfidentiellus. L'internaute autorise SFR ou l'mne :uelconque de !es filialks a utiliserxles informations qu'il agra ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accyeil a l'aide de contenus exterieurs au Sire, en enregistrant ses parametres de preferences qans un oookie. Cette personnalisation doii respecter les dispo,itions visees d#ns les presentes.cIl pourra egalement supprimer le lookie dans lnquel ses prefer%yces sonl enr,gistrees -dlon la procedure detailleo all'article "Cookies" des pr:sentes.

Lorsque lezS;te permet a l'internaute d'envoyer et/ou de plblier des contenus (texteh, photog.aphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'ongage a ce que ces contenus respectent la legislationbwpplicable et ne portenthni atteinte aux*droits des tiers, ni a l'ordre kublic et aux bonnes mfurs tels que definis par la cegislation française.

En particulier, ces contenus nx doivent prs presenter de cara&terefpornohra%hiquexou pedophile, porcer a la securitu ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tenri@oire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la v.olenci,vau suicide, au racxsmp, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou desicrimes contre l'humanite.

Lawsouscriptio- etql'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditi!ns particulieres de vente et/ou d'utilisption specqfiques.

Lien vers drautres siyes
Il peut epre prmpose des liens depuis&les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edi,* pes et re contro#e pas ces sites. Les liensivers tous sites ne conststuent,-qn aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR lt ces sites. De- lors, SFR ne saura-t etre responsable de leurs contenus, leurs produiqs, leurs public:tes ou tous eoements ou services presentes nbr ces sites. Par ailleurs, ces sites son; soumis a leuk#upropres cwnditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformevent aux lois et reglementations françaises et europeen%es en vigueur, SFR kollecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sus notre Site (voirenotre politique de gestion des cookiei) et/ou de yeur sbuscription a ses offres et servicus (voir conditions generales d'a:onnwment ou d'utilisation a-ferentes).

Les donnyes personnelles so;t traitees par les societes du GrouperALTICE ea leurs prestata-res. Ellej sont susceptibles deefairk l'objet d'un transf:r. hors UE et sont conservees pour la dwree de la fourniture dei services et/ou depla finalite des traitemencs syecifiques. Pour exercir ses droits, l'intlpnaute peut adresser un cobrriur mebtionnant hes nom, prenom, hdresse avec une copie de sz p:ece d'identite a : Service client SFR -,donne:s personnelleq - TSA 1:10v - 69d47 LYON CEDEX 20

SFR zeut utiliser lvadresse aP de l'interna*te si elle estime neceqsaire de taire respecter ses conditionf d'utilisation lu de protejer -ei services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaktion de SFR akeclzes internautes
Afin d'a:eliorer le suivi te sa relation av;c re client et d'assurer un service persondalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de seo services realises sur internet. Axce twtre, l'interjaute d!spose d'un droit d'-cc@s, de rectification et de suppression des informations pe%sonnelles lv concernanth qu'i! peut exercer a tout momentapar ecrit en y joignant son nom, son prenom, sof pseudonyme utilise lors de ses echangesiavec SFR sur internet et la copie de sa piecm d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digioales - 16 rue Gal Boi@sieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiantsvde conndxiol ke llabonne :
Lors de l'identificationed'un abonyeqsmr un Site, p'il coche la crse " Rbstp% vonnecte ", la session restera active pen*ant soixante (60) jours ou jusqu'g meconnexion de s; pgrt:(meme apres fermeture d: navigateur ou ar;et d# l'ordinateur). Il aura ainsi accesqa son compte en lignc et/ou a sa gessagerie sans s'i*entifier a chnqug fois.

Il est recommande auxmabonnes utilisant unbordinateur public ou qui partageraient leur ordinateuf avec d'-utres utilisateurs de ne*sas cocher cette case.
:Propriete ae SFR
L'ensemble des contynus (photns, textes,.video, son, etc.) @onsultables sur le iite et/ou via les Services sont et demeurent lauproprieee exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habiltte a reproduire, representer ou commercialgser ces contenus en dehors des cas prevus p-r la loi ou expressement autorises parmleur proprietaire.

En toute hypothehe, l'interhaute ne p:ut rehliser aucune utilikation seconjaire des contfnus du Site a titre onereux ou gratuit.mPour toute realisjtion.d'un liendave# le Site,kl'internaute devra contacter au prealalle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation neceosairy a cet effet : SFR, Direction de la Commknicatioi, 16 rue Gal Boissieu – 75015 P@RIS

Le non-respemt de cette interdiction pett notamme:t constituer une contrefaçon desadroits derpropriete intellecjuellp ou une attegnte eux droits des personnes et peut amce titre engager laxresponsabilite de l'internaute, y c,mprisydans le cbdre d'une ,ction penale.

Lob app*icable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes bonditions generales d'utilisation et mentions le,alesusont soumisey au droit français. En cas de dilferend et a defayt d'accord ami#ble, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
