SFR
tacture fictif no. EAB3Bx79CE
No. contrat associe : 995*53

Objet & Relance de ,aiement
Montant : 33.*9hEUROS

Moyen de paiemenm fictif vhoisi : 
Car-e bleue: A91D 5CC5 08;*
e
Vous souvez retrouver le detail dm vos cjnsomations a tout moment dans votre espace,client.

--

centions Legales
Informationd#Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social i 16 rue*aal Boissieu – 75015 PARIS ( tllep#oge : a1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.z98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations comple!entairesx:
Siretn: 3y3 059 r64 00041
N° de TVA intwacommuzautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications s*ns f-l
Iiformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEP@ONE - tFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIw
Siege social : 16 rue Gal Boissieuk– 75015 PARlS ( tel:phone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital da 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicationgSFR.fr : Greg%ry RABUEL - lirecteur Executif Grand Public
Hebergeur u SFR


Conditions d'utilisition dh site
Definltiont
Il ssttconvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel oulau singulier,lla definition suivante :

- Adresse IP : Nombr. quitest iutomati:ukmen. assigne ael'ordinateur de l'interbaute par son fournisseur d'acces Inter!et
lorsqu'il aaviguetsur internet hv qui permet d@ l'identifier.

- Cookip (Temoin detco!nexion) : Petit fichier smoz;e apres acctptation de l'internaute sur le disque dur de son or-inatelr.gCe fichier permet a uo site web d:enregistrer des inyormations @elatives a la navization de l'inte!na&te sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure duesite web par le neme interna!te.

- Site :rTous les sites internet sppartenant ou exploines par le groupe SFR. Il s'ag,t notamment duesite sfrvfr.

- Service : Enzemble des services propys&s sur&lejSitx q tout internaute qu'il soit ou non abonne a uneiquelconque offre qFR.

Awces@aduSite y
L'acces au Site est reserve s un usage strictement per.onnel.
SFR se reserve le dro%t de suspendr#, d'fcterroopre nu#de limiter sans avis prealable l'acce% a tou- ou partie du site.
Les conditions d'uuilisation du Site ainsi que xes mentions legales!sont susceptibles d'etre modifiees a tout mo#ent et sakd -reavis par SFR.
Utilisatiln du snte
En utslisant le site, l'internaute s'engage a prvndre connaissance des mention: legales, rzspecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement p,rsonnel duisita.#
Sous rese:ve pes dispositions specifiques applicablei aux donnees personmelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intdrnet, notammebt via le Sitg, seront considerees comme&non confidentielles. L'inteonaute autorise SFf su l'une queqconque de ses filialzs c@utiliser les informations cu'il aura aiwsi tfansmises.

:'inte%naute %eut peys.nnaliscr sa page d'accueil * l'aide de contenus exterinurs au site, yn enregistrant ses parametres de preferences dans;un ;gokie. Cette personnalisabion doit respecter les dispositioua visees dan# des presentes. Il pourra egalement supprimer .e Co&kie rans @ezuel ses#pveferenoeq sont enrezistrees seoon la prhcedure !etaillee aml'article "Cookies" des &resentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer ec/ou de publier dev cmntenus (textes, photographies, videos, etc.) de-quelque na.ure que ce -oit, l'internautc s'engage ! ce que cee contenus respectentcla legcslation applicablp et ne portent ni atte;nte aux drvits dls tiers, ni a l'ordre public el aux bonnes mœtrs tels que definos par la legislation;:rançaised
oEn particulier, ces contenus ne doivent pas preseft%r de caractere aornographique ou pedophile, porter a la securite ouhc l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, vnciterea la haine, a #a violence, ax suicido, au racisme, a l'antiseyitisme, a la xenoph.bie, a l'homophobie, rcire l'apoyogie des crimex de guerre ou des drimes contre l'humanite.;
La souscription et l'utilisation des Ser-icus font l'objet de conditions gene,kleszet de conditions hartiijlieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites@Ilspeut etre propos: des lihns dkpuiszles Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indlpendants,gSFR n'edite pas et ne controle pas ces sites- Les lienc vers tous sites ne constituent,ken aucun cas, une app,obatioe ou nn partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,cSFR ne saurait etre responxab,e de leurs contengs, leurs produits, neurs publicitesbou tous elements uu bervices presentes sur ces yites. Par ailleurs, ces sitesisont soumisva leurs propue, conditions d'utilisation.

Donnexs personnelles
Conformemlnthaum lois et reglemrntations françaises et europeennes en vigueu., SFR uollecte et traite des dbnneek personn.lles concernano les interna@tes dans le cidre de yeur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscr%ption a ses offres et serhices (voir conditiwns gjneralef d'abonnelent ou d'uviliiation afferentes).

Les donnees personne.les sont traitees par les sociexes du Groupe ALTICE et feurs prestataires.xElles sont susceptibles da faiae l'objet d'un transfert ho:s Um et &ont cobservees pour la duree denla fourniture des services et/ou de la fintlite des traitements specifiques. Po#r exercer ses uroits, l'internaute peut adre%ser un courrier mentionnantzses nom, prenom, adrosse avec uneecopie de sa piece d'identitesa : Service client SFR - donuees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYmN CEDE, 20

SFR peu@ utiliset l'adreyse Ig de l'internaute si elle estime necessaire-de faire resp,cter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encorb sur demande des autorites judiciairesr

Int#raction @e cFR avec ;es internautes
Atined'ameliorer le suivi de sa relation cvec levclien, eq d'assurer un service personnajise, SFR p&utqcollkcter les echan!:s et !entions de ses seruices realisns sur interne#. A ce titre, lninternaute dispose d'un d@oit d'acces, de rectification et de suppression des informationswpersonnelles le conyernant, qu'il peut exevcer a tout moment*par ecrit en y jaignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise loas de ses echanges avec qFRnsur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse cuivante : Direction des Commus#utks Digitales - 1k rue Ghl Boissieua– 7#015 PARIS

Memorisa;ion des identifiants de connexion de lzabonne :
tors de l'identificatio% d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester co!necte ", la session r-dtera active pendaxt soixante (60) joura ou jusqu'a de&onnexion db sa pa:t (meme axrms fermeture du navigateur ou urbei de l'ordinateur). Il aura ainsi acces z soc compte en lygne et/ou a sa meshagorie sansfs'identifier a chaque fois.,
I& est recommande auq abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateud avec d'autres utilisaieurs de ne pws cocher cgtte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contecus (photos, textes, video, son, ;tc.) uonsultablee sur le cite %t/ou via l;s Services sont et demeurent la propriete exclusive delSFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a ceproduire, rhpresenter ou commercialiser ces contenu. en dehors des cas prevus par l% hoi ou expressement autorises par leur proprietawre.
wEn tyute hypothese, l'internaute ne:pezt realiser adcune utilisation sdcondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conyacter aumprealable SFR a l'adresse suivante afin dlobtenir !'hutorisation nvcessaire a cet fffet : SFR,kDirection de la Communication, 16 rte Gal Boissieu # 75015 PARIS

Le non-respectnde cette nnterdic%ion peut notamment constituer une contrefaçon des droits de mropriete intellectuelle ou une atteinte au- droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilzie de l'internaute, y compdis dans le cadre*d'une action penale.

Loi applicable
ge Site est reli par la loi française. Les presentgs conditions oenerales djutilisation v* me;tions legales sont soumises au droit français. En cas de differend e;;a defaut d'acco%d amiablj, le litige sera porte devantvles tribunrux français conformement adx regles de cospetencm en vioueur.
