SFR
Facture fictif no. CD7C2A1AB1
No. contrat associn -a733086

Objet : Prelevement
Montant : 43.73 EUROS

zoyen de paiemont fictif choisi u 
Carte bleue: 56A3 19F8 1EDD


Vous pouvez retrouver le deta#l de#vos consomaxions a tout moment dansmvotre espace client.

--
*Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCI%TE FRANCAIS! DU RADIOTELEPHONE - aFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7b015iPARIS ( ;elephone : 01 85 06 00 00 )

S%cieae Anonyme au cdpital de 3.423.265.598,i0 EkR
343 059 564 RCS Paris
wInforma.ions compaementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° ve TVA intracommunautaire (ou&NIF) : FR 71 3nw 059 56s-APE : 6n20Z Teletommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCI%TE uRANCAISE DU RADIOTELEPHONt - SFR
16 rce Gaa Boissieu – 75015uPARIv
Sieme social :p16 rue mal Boissieu – 75015 PARIS ( telephrne : 01 85 06 00bs0 )
Sgciete Anonyme au capital de 3.423k265.59r,40 EUR
343 059 56l RxS *aris

Diracteurs je la publication
xmR.nq :nGregory RABUEL - Directerr Executif Grand Public
Hwbergeur : SFR


C&nditions d'utllisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençynt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au skngulier, la definition suivante :

- Ajr.ss. I# : Nombre qui est automatiquedent assig#e a r'orddnateur de l'internautu p@r son fohrnisseur d'acfe& Internet
lorsqu'il n@vigue fur interjet et qui permet de lnidentifier.

- Cookie (Temein de connexion) : aetithfichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le xisque dur de sonuordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la sb;igation de l'inthrnaute sur lew pages deyce site
et de faciliaer l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

l Sit.*: -ous les sites internet appartenant ou explrites par le groupe SF;. Il z'agit notammezt du site sfr.fr.

-mService&: Ensemble dzs services proposes sur le Site aetoux internaute -u'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitc ekt reserve a un usage strictam.ntqperjonnel.
SFR se reserve le !roit de suspendre. d'interromjre of de limite; sans avis prealable n'acces a tout ou paltie du site.
Le% conditions d'utilisation du Site ainsi quelles mentions legales;sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utihisant le sitb, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, res.ecter les presenteo conditions d'utilisation du Site xt faire *n usage strictrment personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux drnnees personuelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme noc confidentielles. Liintelnaute autoriselSFR ou l'une quehconque de ses filfaleq a utiliser les i*format.ons qu'il aura %insi transmises.

L'internau-e peut personnaliser sa page draccudil z l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de ,references dans un Cookie. Cette per-onnalisation doit respectir les:tisplsitions visees danstles presentesk Il pourra eg&lement sujprimer lx Cookve dans l%quel ses preferences sont enregistreesrkelon la pro,edure detaillee a i'article "Cookies" def presentes.&
Lorsque le Site permet a l'#nterbaute d'envoyer xt/ou de publier des zontenus (tebtesn photographies, vid:os, etc.) de quelqua natnre que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legiflation applicaole et ne portent ni atteinte aux droits desstiers, n% a l'ordre public ethaux bonnes mœur! tels gue definis par la legis;ation orançaise.

En partsculier, cespcontenus nv doivert pas presenter ve caractere pornographiq;e ou pedophile, porter aula securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un thrritoire, quel qu'illsoit, inciter a la haine, aula violence, au s&icids& au racisme, a l'a&tisemitisme, a la xtnophosie, avl';omophobiee faire l'apologie des crimes de guerre ou des cuimes co@tre l'hnmanise.

La souscription et l'utilisation d-s serviceg font l'objet de conditidnz generales et de conditions pjrticuliereu de vente et/ou d'utilisation spbcifiques.

Lien vers q'autres sitrs
Il peut etre propose des liens!depuis les Siues vers de. sites tiezs. Ces sites sont independants@ -FR n'rdite p&s et ne con%role pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent,ten aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre reoponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs puelicitep ou tous elements ou servicesupresentes sur ces sites. Par ailleurs,tces s;t:s sovt soumis a leurs propres conditivns d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux loishet reglementations françaiscs et europeennes en vigueur, SFv collecte etftraite des d:nnees personn%lles concergant les internau.es dans le cas;ecde heur navigation sur notre Site (vo!r&notre politique de gestion deskcookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicesa(voir conritions generales dl!bonnemeft ou d'ugilisation afferentes).

Les donnees personnellet sont traitxis par les somiotes du Groupe ALTICE et leurs presttnaires. Elles sont suscmptibles dy faize l'objet d'un transfert hors UE et sont co%servees pour la duree deala fourniture des servi-e: et/ou de lawiinali&e dts traiteqtnts specifiques. P,ur exercer wes sroitsb t'inmernaute .eutbadresser un courrijr mentionnant ses nomu prenom, adresse akec une copie de s, piece d'idrntite a : Service client.SFR - donnees personnelles - TS, 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lyadresse IP de l'internautevsi alle estime necessaire de faire respecthr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clientv ou encore sur demande des outorites judiciafres.

Interactien de SFR avec l:s internautes
Afin d'ameliorer le suivi de ,a rekation avec le client et d'assurer ul service personnalise, SFR peutbcollecter les echanges et mentions de se, servcces%realises sur internet. A ce titre, l'internautecdispose d'un droit d'accesx de recnification et de sup@ression des informati@ns perxonnelles le concernant, qu'il peut exeacer a tout moment par ecrit en y joignantdson nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de s@ piece d'identite a l'adregse suivantee: Directioe des Commu&autes Digitales i 16brue Gal Boissieq – 75d15uPARIS

Memorisntion desnidentifiants de connexion de l'abonne :
Lorside l'identification d'unoabhnne sur un Site, s'iljcoehe la case " Rester connecte ", ta session r%stera active pendact soixantee(60) jorrs ou jusquja deconnnxion de ea pyrt (me*e apres fermeture du navigateureou a,ret de l'ordinateur). Il aura ainsi ecces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinate&r public ou quj partageraient le;rlordinateur avec d'autyes utilisateurs de ne pas cocher cettx case.

Pro*riete de SFR
L'ensemble dqs coktenus (photos,#textes, videoa son,:etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et dnmeurent la propriete exclusive de SFR et%ou de ses partenaires. L'internaute ,'est donc pas habili:e a reproduire, representer ou commercialiser cbs contenus en dehors deoscas prevus par la :oieou exlrxssement autorises pa# leur propriataire.

En toute hypothese, l'internaute ne;peut realiserkaucunequtilisation secondaipe des bontenus du Site a titre gnpreux ou grktuit. P:ur toute realisation d'un lien avec lx Site, l'inlernaute desmajcentacteq au prealable SFR a l'xdresse suivan%e afin#d'obg#nir lyautorisatixn necessairo a cet iffet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PApIS

Le non-respect de cette #ntezdiction peut notamment constituer unf contrefaçon des drozts dejpropriete intelgectuelle ou*une atteinte aux droits des personnes et peut a cehtitre engager la responsabilite de l'intern-ute, y compris dans le cadre d'une action penale.

roi applicable
Le Site est reet par la .oi frrnçaise. Les presentfs conditions generales d'utilisationset mentions leqales sont sourise, au droit français. En cas de differend et a defaut d'ztcord amiabfe, le litig& sera porte#devaxt les tribunaux français conformementxaux regles dejcompetenc, en vigueur.
