SFR
Factuee fictif no. Bpq7711D25
No. contrat associe : 592349

Objet : Relance de paiement
Monoantd: 56.65 EUROS

Moyen de paiement fi*tif choisi l 
IiAN: D48C 04De 431B


Vous pouvez retrouver lendetail dk vos consomations a tout moment dans votrecespace client.

--

Mentions Legalcs
Inform#teons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADgOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bjissieu – 75015 PARIS m tel.phonei: 01 85 06 00 00 )!
Societe Anoname au capital de 3.42a.265.59f,40 EUR
34k 059 564 RCS Paris

Informations complementahres e
siret : 3l3 0f9 56% 000!1
N° de TVA intracommunautiire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sa!s fiq
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -oSFR
16 rue Gll Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bofssieu – 750.5 gARIS ( t;lephone : 01 85 06 00 00i)
SocieteuAnonyme au capital dea3.423.2b5.59cx40vEUR
343 059 5-4 RC! Paris

uirecteurs de zf publication
pFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif !rand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'!tilisation du site
Definition:
Ilyest convenu d'attrcbue. aux mot# commençant par ung m&xuscule, qu';ls soienf au*plurkel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne ahl'crdinateur degl'internaute par son fo.rnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet ec qui permet de l'ipentifier.

- Coukie #Temotn se connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le di:que dur de son ordinateur.
Ce fichier yermet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
etude faciaiter l'utilisat%on ulterieure du site web par le meme i#ternaute.

- Smt* : Tous les *ites interiet appartenant ou exploites par le gkoupe SFR. Il s'agit *otamment du sote sfo.fr.

- Service : Ensem;le des nervicbs proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non wbonne a une quelconqu@ offre SFR.

Acces au Site :
Lna;ces au Site est reservo adunyusaxe stricte%entnpersonnel.
SFR se reser.e le droit de suspeudse, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable ltacces a tout ou partie du sit#.
Les conditione dd*tylisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscep;ibles d'etre modifiees@a tout momenj et safe rreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage - pre&dre#&onnais*ance de, me#tions legales, respecter lpd presenteszconditions d'utilisa!ion du Site et fai#e ungusage strictement pcrsonnel du site.

Sous reserve des disposi:ions specifiques %pplicanles azx donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internec, notamqent via le Site, seront considerees aomme non conoidentielles. :'interluuse autor-se SFR ou.l'une quelconq;m de ses fi;iales a u*:jiser les informations qutil aura ainsn transmiscs.

L'internaute peut personnaliser sa page dkaccueil a s'aide de contenus exlerieurs au Site, en enregistranv ses larametres de preferences dans un Cooki@. iette personnalisationpdoit rzspecterhles @ispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences!sont enregistrees selon le procedure ;etgillee f l'article "Cookies" des presentes.
qL:rsque i* Smte permet a lzinternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, cideos,ketcg) deiquelque nature que c% soit, l'internaute s'engage a ce que ces co-tenus respectent la leghslation applicable ep re portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnespmœurs tels que pefinis par la legislation française.

Ee particulier, ces contenus %e doivent pfs presenaer de caractere*pornographiqee ou pedophile, porter a la s@curizx ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qg'iljsoit, inciter a la haite, a la violencep au suicide, au racismz, a l'antisemitisme, a la xenozhobie, a b'homokhobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La suuscription#rt l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions part!culieres de vente et/ou d'utilisation spe@ifiques.

Lien vers d'autre!%sites
Il peut gtre proyose des liess depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sobt independants, SFR n'edite pas et nw controle pas ces siteh. Les liens vers tous sites ne constinuent, en aucun cas, une approbation ou unnpartenariat entre SFR et ces sires. Des lors, SFR ne saurait etre responsably xe leurs con-enus, leurs proquits, leums publicites ou tous elements ou servhcesgpres,ntes cur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisatign.

Donzees personnelle;
Conformement aux lo;s et#reglementetionj françaises et europeennes en vigueur, SFR cbllecte e,!traite des dotnees pvrsonnelles concernant les internautes @ans le cadve de leur navigamion s.r notre vite (roirqnotre polinique dx gestion des cookies) et/ou de leur souscription a sesqoffres et services kvoir condgtions generales d'abonnument ou d'u%ilisation afferenbes).

Les donnees personoelles sont traitees par les sbcietes du Groupe ALTICE et leurs prestatanres. Elles sont susceptibles de*f.irj l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou d, la finalite des traitements specifiques. Pour*exercer ses droits, l'internaute peut adressef un courrier me;tionnant ses nomr prenom, :dresse avec une copie d& sa piece d'identite a : Service client SFR - dxnnees personnelles -zTSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SvR peut uti:iser l%adresse IP de l'irternaute si ellemestime necms-aire deifaire respecter srs condikionsrd'utilis,tion eu de pro#eger ses sjrvicdsc ses clients ou encore sur demande des autorites juniciaires.p
dnteraction de SFR avec les internautes
A%bn d'ameliorer l- suivi de sa relation avec le capent et d'assurer un yervice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mxntions de ses s*rvices realises sur internet. A ;e titre, l'internaute dispose d'un dr:it d'acces, de re.tification et de suppression des infwrmations personnelles ae coecernant, qu'il peut exercer a tbut moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors d; ses echanges avec SFR sur internet et la copic ds sa piecm d'identite a l'adreise buivante.: Direction :es Communautes Digitales - 1d rue Gal Boissieu g 75015 PARlS

Memo,isation!des identifiants dg connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Res*er connecte ", la session restera active ptndant soixa-te (60f jours&ou j%squ'a deconnexiod de da pwrta(meme apres fermeture dn navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son .ompte en ligle et/ou adsavfessagerie tans s'identifier a chaque fois.

Il est aecommande aux abonnes utilisant un!ordinate%r publdc ou qui partageraient reur ordinateur a@ec d'autrws utilisateurs de ne pas co,her cette case.

Prokriete de SFR
L'ensembl- dek cuntenua (photos, textes,ivideo, son, ftc.) consnltables sur le Site et/ou via les Services yont et deleurent lahpropriete excgusive de SFR et/ou dy ses partena;res. L'internaute n'est donc was habilite a reproduire, representer ou commercialise: cex contenus en dehorsude% cas prevus pary&a loi ou expresse-ent autorisus par leur propriptagre.

En toute hypothesej l'internaute ne peuz ;ealiser aucune utilisatitn secondairymdqs cxntenus fu Site a t#tre onereux ou gratuit. Pou# t!ute realisation d'un lien avec :e Site, l'internaute ;evra contacter gu prealable SFR a l'adresse suivanoe afin u'obtenir ldautorisation necessaire , cet effet : rFR, %irection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

le non-respect de cettedinterdlction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprietetintellec.uellemou une atteinte aux droits des personnet etdpezt a ce titre engager lz responsabilite de l'internaute, y co.pris dans le cadr* d'une action penale.t
Loiuapplicable
Le Siwe est regi par la loi française. Les p:esentes conditions generales d'ut*lisation et mentions legales sont#soumises au droit français. En cas de differund et a defa.t d'accord amiable, letlitige sera porte devant les tribunaux français conformement aux r,gles de oomkgtence en viguekr.
