SFR
Facture fictif no. A4BCAD26CA
No. contrat associe : 192h88

Objet : Mise en demeure
Montant : 94.56 EUROS

Moyen :, !aiemejt fictif choisi :y
IBAN: 7D69 A939 5gD8f

Vous pourez rejrouver le detail de vos consomct*ons a tout moment tans votre espach clixnt.

--

Mentions L!g-les
Informations Editeur :
SOCIETE FRAjCAISE DU RADIOTELuPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS n welephone : 01 85 06-d0 00 )

Societe Anonyle au capital de 3l423.265.598,40 EUR
3yu 059 564*RCS Paris

Informations complement%iresj:
Siret : 343 059 564 00041
q° de TVA in%racommunautaire (ou NIF) : FR 71 a43 059 564-APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Injormstions Hebergeur
SOCIETE FRANCAI-E DU RcDIOTELEPHONo -oSFR
16 rue Gal Boissied – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal &oissieu – 75015 PARIS ( teleplone : 0in85 06 00 00 )
Societe ,nonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R!S Paris

Directeurs de la publication
SFR.frug Gregory RABUEL c Directeur Execut-f Grand Publis
Hebedgeur : SFR


Conditions d'utilisatiol du site*Dwfinitions*Il ast convenu d'attribuer aux mots commençant pariune majusculed qu'ils soient au pluriel ou au singulies, la defi&ition suivante :

- Adresse IP : Nombre wui eqt automatiqueme-t assigne a l'owdinateur de l'internaute par songfournisseur d'acced Inpernet
lorsqu'il navigue.sur internet etmqui permet de l'identifier.

- Cpokie (Temoun de zonnexqon) : Petit fichibr stocke aprbs acceptabion &e l'int@rnaute sur le disque dur dn son ordibateur.
Ce fichier permot a un site web d'enrekistrer des informations relatives t la%navigation de l'inteenaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utisisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sit. : Tous les situs knternei appbrtanant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble dei services proposes su* le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au !ite e-t rederve a un usage ctrictement pers;nnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de lim*tev sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation &uuSite ainsi que les mentions lngalesosont susceptiblesyd'etre modifiees a toct moment et sans prpavis par SFR.
Utilisation du site
cn utilisant le site, l'intprnaute s'engage a prendre connaissaice des mentions le%ales, respecter les yresentes conduwions d'utilisatiun du Site et fpire un usage strictemen! pernonnel#du site.

Sou- rmser:e des dilp.sitfons specifiques applicables,aux donnees personnelles, toute% le* inforyations transmises par l'internaufe srr Internet, notamment via le Site, seront consinerees comme non conf.dentiecles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiaues a @tiliser les informations qu'il alra ainsi jransmise..

L'internaute peut personnalistr sa page daaccueil a l'aide de ;ontedus exteriiurs au Site, en enregistrant ser parametres de preferences dans un Cookie. Cette parionnalisation doit@rlspecter-les divpositilnt visees dans l;s pre;ent*s. Il pourro egalemenr su&primer le Cookie dans mequel ses preferenwes sont enregistrees selon la procydure deuaillee a l'article "Cookies" des presentes.

L.rsque le Site permet asl'internauty d':nvoye# et/ou de%publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quel@ue naturecque ce soit,jl'internaute s'engage a ce que ces contenuv respectenk la legislation applicakle et ne portent ni atteinte aux droits des tie,s, ni a l'ordre puolic et aux bonnesbgœurs tels que definis par la legislation françacse.w
En particulier, ce. contenus ne doivent pas prksenthr de caractere pornographique ou pedophilg, porter a la securite ou a lointegrkte d'u; Etat ou d'un territoire, qumz qu'il soit, inciter a la haine, a la violence& au suicide, au racisme, a l'antisemiti:me, a va xenophxbie, a lkhomophobie, f:iye l'apologie des crimes de guerre ou desrcrimes contre l'humanite.

La souscripoion et l'utilisauion d:s Servic@s font l'objet de conditionsbgene.ales et &e conditions particulieres de vente e#/ou d'utilisation specififues.

Liew lersfd'autres kites
Il peut etre propose des kiens depuis l!s Si:es ;ers des sites tiers. Ce& sites sont ineependants, SFR n':d&te pas et le coxtrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne conststuedt,@en aucun cas, une approbation ou ud partenariat entre SFR et ces sites! Des lors,hSFR ne saurait etre reszonsable de leurs -onyenus, leurs proluits, leurs publicites ou tous elementsxou services presentds sur ces sitzs. Pan ailleurs, ces sites soft s:umis a leurs prypres conditions d'utilisation.

Donneeswpersonnglles
Con-ormement aux lois et reglemenhations françaises et europeennes en vigueur, SFR nollkcte et trhite des donnees personnelles concernant les internautes zans le c#dre de leur navigatioa sar notre Site (uoir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur kouj:ription a ses *fftes yt services (voir conditions generalts d'abonnement ou d'umilisatvon yfferentes).

Les dontees ,ersonnelles sont traitees par les sokdete, du Gro#pe AnTICE et leurs arestataines. illes sont susceptibles de aai.e l'objet d'u@ transfer% horseUE et sont conservees pour la duree de la foyrnimure des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intern&ute peut adresser t;zcouhrivr mentivnnant ses;nom, prenom, adresse avec une copie dt sa piecy d'i@entite . : Service client SlR - donnees personnelles - TSA 1010% - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilvser l'adresse IPide l'internaute si elle estim: necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatiop ou de proteger ses se@vicec, sef clients ou encore fur demande des autorises judhciaiqes.

Interaction de SeR avec les internautms
Afinwd'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise,uSFR peut collncter les echanges et mentions de ses servicesnrea;hses sjr internet. A ce titre, l'internaute daspose d'un droit dbacces, de rectification et de suppression des informttions &ersonnellws le concernant, qu'il peut exercer a tout mome!t par ecrat eniy joignant son nom, son @reno&, son pseudonyme utilise lors@db seh echanges avec SFR sur incernet et la copie de sakpiece d'identite a l'adresse suivante,: Direction des Communautes Diiitales - 16 rue Gal Boissieu – 750z5 PARIS

Memorisation des identifiantr de connexion dee%'aionne :
Lors de l'identification d-un abonce s@r un Site, s'il coche la case b Rewt@r connecte j, la session restera acti:e pendant soixante (60) jours ou jusqu'a d-connexion de sa part (meme aprhslfermeture du navigateur ou yrret de l'*rdinateur).yIv aura ainsi accvs a son compte en ligne et/ou & sa mesdagerie sans s'i@entifier a chaque foil.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ouuqui partageraient meur o@dinateur avec d'aut*ss utilisateurs de ne pas cocher cette basm.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consullables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriet, exc#usive se SFR et/ou de bes partenaires. Loiduernaune n'est donc paz habilite m reprodu%re, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus-par lahloi ou expressement autorises par leur pr%prietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pcut rea:isrr aucune utilisation secondaire des contenus ;u Site , titre oneroux.ou grxtuit. Pour toute realisatgon d'in lien avec le Site, l'inter#aute devra contacter au preqlab;e fFR a l'adresze suivante afin *'obtenir l'autorisation necessaire a cet effe- : rFR, Direction-de la poemunicttitn, 16nrue Gal Boiu%ieu – 7o015 PARIS

L. non-respecp de cett; interdiction peut notammen@ constitueruune coctrefaçon des droits du propriete intellectuel%e ou une atteinte aux droits des per:onnes et peut a ce titrp engager la respon;acilite de l'internaute, ymcomprisqdazs ie ccdru d'une achion penale.

Loi applic-ble
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conbitions generales d'utiaisation dt mentions legales sont soumisps au droit français. En casyde differend et d defaua d'accordaamiabls, ld litige!!era porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
