SFR
Facture fictif no. E3lAEE567E
No. contrat a@socie : 348a58

Objet : Rela&ce de paiement
Montrnt : 63.15 EUROS

Moyenpde paiemenq fictif choisi : 
IBAN: D5De 9390 ,38C


Vous pou;ez retrouver le detail de vos conso%ations a tout moment dansuvotre espace c;ient.

--

Mentions LebalesvInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTeLEPHONE - SFR
Siege socia*x: 1t rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho*e : 01 85 06 00 00 )

Sochete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURh343k059 564 RCS Paris

dnformations complementaires :
Siret : 343 x59 564 00041
N°-pe TVA intracommunautaare (ou NIF) : F- 71 343 059 564
APE : 6120Z Tele&ommunications sans fil
Informations Hebergeu!
SqCIETE FRANCAISE DU RADIOlELE,HONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PAdIS
Siege social : 16 uue Gal Boissieu – 75015 PARISx( telephone : 01 85 0# 00 a0 )
Sociene Anonymenau capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de lx tublication
xFR.fr : Gregory RuBUEL - Directeur %xecntif Gra@d Public
Hebergeur : SFR
h
Condinions z'utilisation du site
aefinitions
Il est convenu d'attrib*erbwux mots commenu-nt paz une majuscule, qu'ils soient au pluriel ouwau simnulier,jla definition suivpnte :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseurid'accesrInternet
lorsqu'il n%vigde sur int-rnat et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accebtation d- lyinternautepsur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enrecistrer des informations relatives a la naxigation de l'internaute sur les pages de ce uite
et de faciliter lputilisatioa ulterieure du site web par le neme internaute.

- Sioe : Tous les sites intebnet appart!nant ou exploites par lehgroupe SFR. Il s'agitknotamment du site sfr.fr.

- Se:vice : Ensemble des vervices proposes sur le Site a tout internaute q@'il soit ou&jon abonne a une quelconque offre SFR.
r:cces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement iersonnel.
SFR se weserve le,dzoit de suspendre, d'interrompre@ou dx limiter sans avis prealfble l'acces y tout ou partie du site.
Les conditions d'utdlis:tion du Site aiysi que les mentions legales sy*t sudceptibles d'etre modifiees a tout movtnt et sans preavisppar SFR.
Utilisatitn du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prenzre connaissance des mentions legales, respecter les cresentts conditions doutilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques ap*licabyesiaux donn.es persocnelles, toute* l#s informationsltransmises.par l'internaute vur Interoet, notamment via le Site, seront cansiderees comme non confidenbielles. L'interfautq autorise SFR ou l'une quelcocque ;e ses filialqs a utiliser les ineormatsons qu'il aura arnsi tranjmises.

L'internaute peut personnaliner aa page d'accueilya lvaide de c.ntenus exterieurs vu Site, en enregistrant sfs pa@ametres de preferences dans un Cookie. qetle-personnalisatiom doit respocter les d!spos%tions visees dans les presen;es. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefelknces sont enregistrees selon la ;rocedure d#taillhe a l'article "Coojies" des presentes.

Lorsque le Site pe!met a l'nnternaute d'envoyer et/:u de publier des conteius (textes, photographies, viduoj, etc.ftde quelquejnjture que ce ssit, l'interyaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte#aux droits des tiers, ni a l'ordre publio em aux bonnes mœurs t*ls que definis par la legislation prançaise.y
En partikuli@r, cesvcontenus nemdoivent pas presentercde yaractere pornographiq-e ou pedophile,cporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'xn tfrritoire, quelyqu'il soit, inciter a la ha-ne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xe*o&hobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre#l'hcmanite.

La souocription et l'utilisation der Services font l'objut de conditions generales et de vondftions partic.lieres de ventf et/ou d'utilisation s#pcifiques.

Lien vers d'autr:s sutes
Il peut etre propose des liens dupuis lei Sites vers des sites tiers. Ces sites sonj independants, SFR n'edzte pas etone controle aas ces sites. Les liens vers*tous sites ne constituent, en a:cun cas, une rpprobation ou un partenariat *ntre SFR et ces sites. Des lorsy SFR n: saurqit etre responsable de leurs ,ontenus, leurs prod-i:sv leurs publicites ou tous elements ou*services prvsentes suh ces sites. Par ailleursf ces sites yon. soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regeementations françaises lb europbennes en v.gueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant @eslinternautes dans le cadre detleur ;avigation sur no-re Site (voir notre politique de gestion des cookbes) et/ou de leur souscription a!ses offres et services (voir conditions generale. d'abonnement@ou d'utilisation afferentes).

hes donnees personnebles sont traitees pfreles soccetes du Groube ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sgsceptibles de faire l'objet d'un trans#ert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/.u de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresse. un courrier mentionnaqt ses nom, prenom, adresse avec une c&pie deusa piec* d'rdentite a : Service cl!ent SFR - do;neescpensonnelles - %SA 1,101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pelt ut:liser l'adresse IP de l'internause s# elle estime necesyaire de faire respect:r ses conqitions d'utilisation ,u de proteger ses mervicee, ses clsents ou encore sur demande des auyorites j:diciaires.

Intera,tion de SFR avec les internautes
Afin d'aicliorer le suivi de sa relation aveh le clie-t et t'assurer un service personnalise, SFR peut collecter!les echanges et mentions de,ses services realise! su@ internet. A ce titre, l'inwernaute .ispese d'un droithd'acces, de rectification et de suppression deo informations personnelles le concernant,vqu'il peut e-ercer a tout moment par ecrit en y joignant %@n noml son drenom, son pseudonyme utilise lors dy ses echanges aveci*FR sur internetxet la copie de sa piece d'identite a l%adresse suivante : !irection des Communautes Digitales - pj rue Gal Bmissieu – 75015 PARIS

Memorisatirnldes identifiants de conn!xion de l'zbonne :
Lors de l'identification d'uu aboqne sur ln Site, s'ilvcoche la case " Rester connwcte ",lla sesslon resteraiactzvee,endant qoixante (60) jours ou juseu'a deconnexion te sa part (meme apres fermetlre du navigateur ou arret di l'or&inqteur). Il aurazainsi auc@s a son compte en ligne et/ou a sa mesbagerie sans s'identifier a chaque foij.

Il est rexomma#de aux*abonnes utilisant un ordinateur public ou rui partageraient leur ordinateur avec d'autre- utilikateurs de nv pas cocher cotte case.

Propriete de SFR
L'ensemblepdes contenus (photosa textes, video, son, etc.) consultables skr le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sjs partenaireq. L'internaute n'eyt donc pds habili*q a reproduire, representer ou commercialiser ces contenub en dehmrs des cas#prevus par la loi ou expmessement autorises par leu; prmprietahre.

En toute hypothese, l'ikternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sip* a titre onereux ou grxtuit. Pour toute realisation d'un lien avecsle Site, l'internaute&devra contacter au prealablb SFR a :'adresse suivante yfin d'obtenir l'autor-prtion n.cevsaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gah Boissieu – 75015 PAR&S

Le nzn-respect de cette interdiction p;ut notamment constituer une contrefaçon des droits dv propriete intellectuelle ou .ne atteinte aux droits des nernonnesset peut a c; titre engagea la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre deune acti!n penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loc française. Led pzesentes conditions generales d:utilisation et mentions legales sont soumises au droit françtis. En cas de diffe&end et a#defiut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conhormement aux regles de combetence en vigueur.
