SFR
Facture fictif no. 5E7D6131B2
Nv. contrat associe : 486964

Objet . Mise en demeure
Msntant : 93.87 EUROS

Mmyen de paiement fictif choisi : 
Cartk bleue: 9930 8F4A F52A


Vous pouvez rethou,er leqdetail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
InformationseEditeur :
SOCkETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tefephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymf am capitala:e 3.423x265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
hInforma,ions complement%ire* .
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05@ -64
APE : 6120Z Teleco%munications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETg FRANCAISE DU RADIOTELEPHON& - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS b;telaprone : 01;85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5u8,40 EURz343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fru: Gregory RABUE; - Directeur Executif Grand Public
Heburgeur : SFR


Conditions d'utilisation du *rte
D-finitkon.
Il est c%nvenu d'attribher aux mots c;mmençant par une majuscule, qu'ilsisoient au pluriel ou au singulier, la d.finibion shivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autoratiquement awsigne a l'ordinateurjde l'irternaute par son four-isseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qu& permet de l'identifier.

r Cookie (Temoin de c#nnexion) : Petiq fichier stwcke apres acceptationude l'internaute sur le disque iar de son ordinateur.
Ce ficjier permet a u# site wbb d'enregist!er des informations relatives a la navigation de l'internauteosur les pyges de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par l@ meme .nternauty.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites,par le groupe SFR. Il s'agit notamment dd site sfr.fr.

- Sjrvice : Ensemble des servlces proposes sur le Site avtout inte@naute qu'il soir ou non abonne a unn quelconque offrezSFR.

occes au Site :
Lgacces au Site -st r!serve a unwusage striitemevt personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiierisans avis prealable l'acces a-tout ou partie du site.
L&s conditions d'utigisation du Site vixsi que les mentiows legales sont susceptibles d'etrexmodifiees a tout moment et :ang preavi@ par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, r'internaute s'engageka preddre cpnnaissance des mentwons legales, respecter %es presenves conditions dsutilisatiom du Site et faire un usage stricuement pe&sonnel du site.

Sous reserve des dispositionsospfcifiques applicanles aux donnees pelsjnnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vka le Site, seront cwnsiderees comme n;n confid@:tiellbs. L.inter;aute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fioiales a utilistr les info:mations qg'il aura ainsi transmises.

,'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide deecoeoenus extnrieurs %u Site, en enregistrant ses parametres de prefeuences dansnuy Cookie. Cettl personnahisation doit respecter les dispositions vi:ees duns les presentes. Il pouura egal%men, supprimer le Cookie dans requel ;es preferences sont enregistrees selon la procedurexdetaille; a l'article "Cookiesp des presentes.

Lorsque le Site par,et a l'internautd d'envouer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature qnp ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conuenus respectent ca legislation applicabletet ne portkct ni atteinte aux droqts des tiers, ni a l'ordae public et amr bonnes mœurs tels que definis par la legislationdfrançaise.

En parti:ulier, ces contenus ne doivent pag prjsenter de camacteredzornogrmphique ou pedophile, porher a *a securite ou a l'integrite d'un Ewat ou d'un territovre, quel ju'il soit, incit:r a la haine, a lauviolenye, aumsuicide, au racisme, zcl'antisemitisme, a la xefophobie, a l'hom-phobie, f,ire y'apologie des crimes de cuedre ou deslcrimes contre lbhumanite.

La souscription et l'utilisation des Services font :'objet de c*nditionsngeneralef et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesy

Lien vers d'autre@ sites
Il peutjetre pkopoxe des l*ens depuis les Sites cers des sstes tiers. Ces sites s!nt independants, SFr n'edi.e pas ct nx cootrole !as ces sites. L:s liens vers tous uites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorst SFR ze saurait etre responsable de leurs ctntenuo, leurs produiod, leurs publicites ou tous e*ements ou services presentes sur ces sites. Por ailleurs, ces sites sont sou:is a leurs propres conditions d'utilisati.n.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglzmentatcon* françaises #t europeennes en v-gueyr, SFR collecte et traite des donnees personnelbes conc:rnant hes internau:es dans l, cadre de leursnavigation sur notre Site (voir notre polit&que de gestisn des wookies) es/ou de lhur souscription a ses offres et verv-ces (voir conditions generales d'abonnesent ou d'ujilisation afferentes).

Les donnees perlonnelles sonb traitees par les societbs du *roupe ALTICE et leurshpredtataires. Elles sont suscfptibles de faire l'obpet d'un transfert hors UE etcsont conserveeq po*b *a dureedde la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiqletw Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier menteonnanp ses nom, prdnom, adresse avec une copie ze sa ppece d'identite a : Service client SFR - aonnees perionnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20o
SFc peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si&elle estime#necessairt de faire aesp:cter ses condiiions d'util%saaion ou de proteger ses services, ses c;ients ou encore suj -emand, des autorites judiciaires.

Interaction de S:x avec les internautes
Afin d'am#lidrgr le suivi dy sa relation avec fe client et d'assarhr unrsertice p%rsojnalise, SFj peut collecter lehxechanges et mention* de ses services realises sur internet. h c- titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectifrcation et de suppressiyn des informations personnelles le concernsnt,fqu'il peut exercer a tout moment pa: ecrit en i joignant son nom, son prenom, son pseudonyme u!ilise lous de ses echanges aves SFR sur int-rnet et la copie de s% piece d'ydentite a l'adresse suivante : Directio@ des Communaut,s Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PgRIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'idzntificatio# d'un abonne sur un Site, s'il co,he lp case " Resteh connecte ", la sessioe restera active pendant soixanpe (60) jours ou j!squma deconnexion de sa partv(mewerapresefergeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il -u&a ainsi acces a sop compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommonde aux aboends utilisant un ordinateur public ou qui partagecaient leur mrdinateur avey d';utrem utilisateurs de ne pas cocher.ceite case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cont,nus (photos, textes, video, son, etc.) con*ultabzes sur le Sigeget/ou via les Servoces sont et dem-hrent la proprctte exclusive de SFR et/o* de ses par.enaires. L'internaute n'est d-nc pas habilioe a reproduire, representer ou commercialiser ces contents en dehoxs des cas prevus par ladloi ou expressement autorisjd par leur proprietaire.

En toute hypothsse, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation *econdaire des contenus du Sike a bitte onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'unclien avec le Site, l'internaute devra coltacter au prealable SFR a l'adresse suivante afon d'obteni; l'autfrisation necessaire a cet effet : SFR, Directi-n de la Communication, 16 vue Gal Boifsieu – 75015 PARIS

Le non-respect descette i*terdiction peut notamment constituer une contrefaçon des dooits de propr-ete intellectuelle ou une atteinte aux droits des pernonnesret peut a ce *itre nngager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'unegaction penale.

Loi applicable
Le Site tst &egi par la lsi française. Les presentes conditions generaldsgd'utilisatioe et mentions legales sont soumises au droit français. En ;as de differznd-et a defaut d'accord amnable, le litige sera parte devant lesotribunaug français conformement iux regles de competence en vigueur.
