SFR
Fadtureffictif no. BE54329868
Nd. contrat associe : 754899

Objet : Relance de paiement
Montant :m135.1 EUROS

Moyen deapaiement fictif choisi : 
Carte bqeue: 9922 CBep F84D


Vous poueez rxtrouver le yetail de vos consomations a tout moment dans vbtre espace@clientk

--

Mentions %egales
;nfoumationsiEditeur :
SOCjETE FRANCAISE DU RAiIOTELEPHxNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal;Bhissie, l 75015 PARISc( telephone : 01 85 0& 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598@4. EUR
,43 059 564 RCS Paris

Informasions complementaires :
Sr.cl % 343 059 564 0;041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIFb : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sanssfil
Informatdons Hebergeur
SmCIETE FRANCAISl DU RADIOTELEPHONE - #FR
16 rue Gal Bogssieu – 75015 PARIS
S@ege social : 16 rue G-l Boissieu – 7b015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au!capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pari!

Directeurs,me la oublication
SFR.fr :mGrooory RABUEL -vDirecteur Executif Grand Puplic
!eb&rgeur : SFR


Coadorions d'utilisotion du vitg
Definitions
Is est co@venu d'attribuer aux mots commençant pa, une majuscule, qu'ils soie!t au pluri.l ou au singul:e,a la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qci est automatiqueme*t vssigne a l'ordinateur te l'internaute par sdnafournisseur f'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internetset qui permet de l'identikier.

- Cookue (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres accextation de l'intprnaute sur le gisque dur de son ordinateub.
Ce fichier permet a un site w*b d'enregistrer des inforkations relatiues@a la navigazion de l'inpernaute sud les bages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web &ar le meme internajte.

- Site : Tous les sites internet apparten,.t ou exploites par le groupe SFR. Il s.agit notamment du site jfr.fr.

- Service : Ensvmble des services proposes sur le Site a tout intertaute qu'il soit ou non abonne ; une quelconiue offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site xst reaerve a un u*age strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendr!, dpinterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou paytie du site.
Les c#nditions d'utilguation du Site ainsi quc les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a hout momext et sans preavis par SFR.
Utilisatmon du site
En utilisant xe site, l'!:ternaute s'engage a prendrz connaissance des mentions legales, aespecter les presentes conditiond d'utilrsation da Site vt faire un usage strictement .ersonnel du site.

Sous ,eserve des dispositions spe@ifiques applicables aux aonnees person%el%es, toutes les informationt transmises par l'internaute sur .nternet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoriselSFR ou l'une quelconque de ses biliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi tuansmises.

L'internaute peut pers@nnaliser sa pape d'accueil a l'aide de contenus exter-eurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans an Cookie. Cctte personnalisation doit respectes les dispositions visees danm les presentes. Il gourra egalement supprimerole Cookie dans lequel ses preferdnces sont enregistrers selon la proc,dure detaillef a l'article "Cookies" v@s presenjes.

Lorsque le Site permet a l'inte%naute d'envoyep et/ou de publier des contenusm(texted, photographies, videos, etc.) de quebquw nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que cvs contenus respectent l. leaislationhapplicable et ne portert ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et #ux bonnes mœurs tels.que definis par la legqslation frakçaise.

En par@iculie;, ces cin.enusrne doivent pas p#esenteodde caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integritu d'un Etet ou d'un territoire, ruel qu'il soit, inciter a la hainh, a la violenco, au suicide, an rapisme, a l'antisemitisje, a la benophobieh a l'homophobie, fzire l'alologieides crimes de guerre hu des orimes contre l'lumanite.
!La sousctiption et l'utilisatiyn des Services font lpobjet de conditions generales et de condiuionl parlicul.eres de vwnte et/ou d'utili,ation specifiques.
hLien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lgens depuis les Sites vers des sites tiers. Cej sitey sont independ-nts, SFR n'edite pas et#ne controle pas ces sites. Les liens vgrs tous sites ne constituent, en bucun cas, unej,pprobation ou un partenariat entre SFy et ces%sites. Des lors, SFR fe saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicikes ou tous elementy ou sxrvices presentes&pur ces sites. Pau ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditso*s:d'utilisatioo.

Donnees personnelles
Cinformement aux lois et reglementations françaisesget europeennes en vigueur, SFR collzcte@et tr@yte des donnees personnelles concernan! les internautes dans l- cadre de leur kavigation sur fotrf Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscripdion a ses offres et@services (voig condityons generales d'abonnement ou d'utilisation afferent:s).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblus ds faire %'objetod'un lransfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture.des services et/ou de la fpnalite des traitements-specifiqu!s. Pour exercer ses droiws& l'internaute peut adresser un courrier mentionnan; ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d',dentite a : Swrvice client SFR - donnees personnelles - T-A 10101 - 69947 LY%N CEDEX 20

SFR peut utinis.r l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de famre respecter ses condit;kns d'utilisation ou de proteger ses service%, ses c!ients ou encore sur d#mande les autorilgs judicivires.

n*teractxon de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le sufvi de sa relation avec le clnent et d'assurer unp:ervice persvnnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services rxalises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit;d'ac*es, de rectifkcatio! et de suppression dks inf*rmations personnelles l: concernant, qu'il peut exercer a gout mo.en: pqr ecrit endy joignant son nom, son pr*ndmu son pseudogyme utilise lors ve ses echynges avec SFR sur internet et la c.pie de sa piece d'identite a l'adresse suivjnte : Direction das CommunautestDigital!s - 16 rue G@l Boissieu – n5*15 PARIS

Memcrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active &endant so:xante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur :u arret de l'ordinateur)w Il aura ainsp acces azson compte en ligne et/ou a da messwgerie sais s'identifier a cjaoue fois.

Il est recomman%e aux abonnes utilisant un ordinaieur public ou pui partageraient leur ordinateur avec d'a,treseutilisatrurs de ne pas cocher cette case.

Proprietecxe SFR
L'ensemble des cvntenus (*hbtoj, textes, video, son, etc.) con;ultables sur le Suee et/ou viailes Services sont et demeurent la propriete exclusive de nFR et/ou je ses partenairys. L'internaute n'est donc pas habilite x;reproduire, representer ou commerjialiser ces contenus en dehors des cas prevus par #a koi ou expresseme&t agtorises pai lqur promrietaire.

En txute hypqthese, l':nternaute ne peut begliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pourdtoute rea*isation d'un &ien avec le Site, l'internaute deura contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'kutorisation neceshaire a clt effit : SFR, Dicection de la Communication, 16 rue fal Boissieu – 7z015 PARIS

Le non-respect pe cette intezduct!on peut notnmment constituer une covtrefaçon dzs droits de propriete intellectue*le ou une atteinte aux droitx des peysogces et peut a ce titre engager la responsabilite .e l'internaute& y c:mpris dans le cadre d'une action penale.*
Loi applwwable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cdnditions generales d'ztilisation et mentions le,ales sont soumise, au drfit français. En cas de differend et g defaut k'accord ami.ble, le litige sera porte d*vant lesntrybunaux français conformement aux regles de competenc* en vigueure
