SFR
Facture fictif no. D736C7DB59
No. con-rat associe : 529819

Objet : Prelevement
Montant : 125.62 EUROS

Moben de paiement fictif choisi : 
Carte blsue@;DBF5 DD40 CD02


Vousnpouvez retrou:er *e detail de vos consomations a tout moment ddns votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE xRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Smege soci*l : 16 rue Gbl comssieu – 75015 PARISt( tele.hone : 01 85 06 h0 00 p

Soci,te Anonyme au capital de 3.423.265.598,40tEUR
343 059 564 RCS Paris
&Informations complementaires :
Siret : 343 z59 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecobmunications sans fil
Informations Hebergwhr
SOCIETE yRANCAISE DU RADIOTheEPHONE - SFR
16 %ue Gal#Boissieu – 75015qPARIS
Siegf social : 16 rue Gal xvissieuo– 75015 PARISv(:telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au.capitav de 3d#23.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direateur Execut-f Grand Public
eebergeur : SFR


Conwitions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer auxzmots commençant par uee majuscule, qu'ilo soient au kluriel ou au &ingulihr, la definition suxvante :

- Adresse IP : Nombre qui est aucomatiquement assigne ! l'o;dinateur de lxinternaute par son foarnisseurad'ajces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idzntifier.

- Cohkie (Temoin de cfnn&xi-n) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute su% le disque dur ye son ordinatrur.
Ce fichi;r permet a yn sije web dqenregistrer des infnrmations relatives a la navigation d; l'imtrrnaute sur les pages de :e site
et de faciliter l'utilisationsulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Taus les sites icternet appar:enant ou exploites par le groupe SyR. Il s'agit kotamment du site sfr.fr.

- Servise : Ensembln des services proposes sur le hite a tout internaute qu'il soit ou non ibonne a une quelconque offr# SFR.
hAcces@au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictemtnt eersonnel.
SFR sesreserve le droqt de sispendre, d'i!terrjmppe ou*de limiter sans avis prealable lgncces a dout ou partie du site.
hys cooditions d'utilisation du fite atnsi qv# les menzions legales sont scsceptibles d'etre m;hifiees a tout momen@ et sans preavis par StR.
Utifisation du site
En utili*ant le site, l'internautc s'engage a prendre connaissanee deq mentions legales, respecter les presentes co#ditions d'utflisatbon du Site et faire un usage surictemsnt personnel dursit;.

Sous reserve des dispositions specifiques qpplicables aux dosnees personnelles, toutes@les iaformations tr.nsmises par,l'internadte sur Iqternwt, notamment v:. le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autgrise SFR ou l'une quelconcue de ses filiales a utiliser les informations q.'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'vccueil l lmaide de contenus exterieurs au Site, en tnregibtrant ses parametres de pyeferences dans un Cookie.vCetbe personnalisation doit respecter les dispositions visiis dans les presente#. Il pourra egalement supprimer le Cdokie dans lequel ses pref&rences sont enregistrees selon la brocedure detaillee a %'articl@ "Cookies"!des presen-es.

Lorsque le Sete wermel a l'internaute d'envoyer et/ou de publ&er des contegus (textes, photographies, vipeos, etc.) de quelque nature que ce soi*, l'inte#naute s'engage a ce que ces contenus respectent la wegwslation apnlicable et ne portentvni atteinte a;x droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnys mœurs tels xue definis par .a legislation française.

En particulger, cee contenusbne doivext pas presenter de ceractere pornographique ou pedoph;le, po.terca la securite o; a l'intejrite d'un Etat *u d'un territoire, juel qu'iz ,oit, inciter a la haine, a larviolence, au suic.me, au racisme, a l'antise!imisme, a la jenophobie, a l'ho.ophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crim@s contre l'humanite.;
La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et deaconditions particuli:res de vente et/ou d'utilisationrspecsfiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lient depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitfs sont independants, SFs n'editg pasiet ne controle p-s ges siue@. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR %e saurais etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs ukb#icites ou txus elements ou senvices pr:sentep;nur -es sites. Par ai!leurs, ces sitespsont soumis a leurs propres con%itions d'utilysation.

Donnees oersfnnelles
Conformement aux unis et reglementations franç:ises et europeennes ev vigueyr, SFR collecte et traite des donneesgperson%eltes concernant les internautez dans le cadre de leur navigation sur n@tre Si,e (voir nohre politique de g%stion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir %onditions generales d'absnnement ou d'utilisation afferentes).

L:s donnees person@elles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptib&es #e faire l'objet d'un transfert hlrs UE et uont conservees pour la dure; d; la fourniture des services et/ou de la ;inalite des nraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adie&ser un courriep mentionnanb ses uom, prenom, hdresse avec une copie de sa piece d'identite a-: Service clpeng SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6994: LYON lEDEX 20

SfR peut u.iliser l'adresse IP de l'internaut# si elle estimeunecessaire de f-ire respecter ses conditions drutilisxtion ou cl proteger ses services, ses clients o, encjre sur demande des autorites judiciaireg&

Interaction de SFR avec les internautes
Afix d'ameliorer le suivi deqsa &elation avec l% client et d',ssurlr un service aersonnalise, SFR peut collejter les echanges et mentions de ses yervices realises sur internet. A:ce titre, l'internaute dispose d'un drovt d'acces, de rectification et de suppresbion des infarmations p#rsonnelles .e concernant, qu'il peut exeryer a tout*moment par ecrit en y joidnant son nom, son %renom,wson pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse sxivante : virection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boi*sieu – 75015 PARISh!Memorisation des identifiantd de connexion de l'hbonne :
Lors d! l'identifica;ion d'un abonq: sur un Site, s'il cocheala case " Rester connecte ", l&isession restera active pendant soixazte (60) jours ou j.squ'a#deconnexion de si part (meme apres fermeture du naeigateur ou arret de l'ordinatwur). Il aura ainsi aoces a son compte en !igne et/ou a hq melsagerie #axs s'identifier a ch:que fois.

Il est recoomande auo abonnes u%ilisan. un ordinateur public ou quu partageranentjleur ordinaoeur avec ddaudres utililateurs de ne pas cocher cemte case.

P*opriete de SFR
L'ensemb&e de& contenus (rhotos, textes, video, son, ezc.) consultables sur le Site tt/ouqvia les Services sont et demeurent la propxiete exclusive de SFR et/ou de ses :artenaires. L'internaute n'ess donc-pas habisite a -eproduire, rdpresen!er n- comsercialiser ces contenus en dehwrs ke. cas p*evus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

,n toute hypothese, l'internaute nenpeut r,aliser aucune ut.l,sation secondazre des contenus du Site a tltre onebeux ou graewit. Pour toute rxalisation d'un lken avec le Sitef l'internaute devra co&tacter auiprealable SFR a l'adresse suivante afin d'obten.r l'autorisation necehsaiie a ckt effet : SFR,:Dyrsction de la Communication, 1p rue Gnl Boi:sieu – 75.15 PARIS

Le non-regpect de cette interdiction -eut notamment constituer gne contrefaçon-des djoits de propriete intellectuelld ou une xtteinte#aux droith des bersonnes et peut aqce titre !ngager la responsabilite de l'invernaute, y compris dajs le cabre d'une action penale.

Loi applicable
LeeSite est regi par la loi française. Les presentesjconditions generales d'utilisation et mentionsglegales sont soumnsey au droit &rançais. En cas de differend yt a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
