SFR
Facture fict,f no. 5BD1188AFB
No. contrat asso;ie : 122500

Ob,et : Prelevement
Montant :z80.96 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: A2B1 859A CD62


Vous pouvez retrpuver le detail !e vos consomations a tout momentjdans votre espace client.

--

Mentions Legaees
Informations editeur i
SOCIET; FRANCAImE DU RADIOTELEPHONE -o&FR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 uARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socsete Anonyme au capital de 3.423.265q5k8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationsmcomplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FRj71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inform#tions Hebergelr
SOCIETE FRANCAISE Dl RADIOTELEPHOxE - SFR
16 rue Gal Bo%ssieu – 75015 PeRIS
Siege soc,ali: 16 rue Gal Bopssieu – 75015dPARIS ( terephone : 01 85 06 00 j0 )
Societe Anonyne au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

-irecteurs de la publication
SFR.fr : Gsegory RABUEL - Direcveur Execrtif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'#pilisation du site
Definitions
Is est convenu d'attr-buer aux mod# commençant par une maeuscufe, qu'ils soient au pluriel ou au zingulier, :a definitiqn suivante :

- Adresse IP : Nozbre qui est automawiquemen% assigne a l'ordinateur de l'internaute parqson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navig%e sur internet et qui permet de l'identiyier.

- Cookie (Temoinbde connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatvoz dt l'internar:e sba le disque dur de son ordinateur.
Cezfichier permet a un site web d'enregistrer des ixformatioes relatives a la navigation de l'internaute tur les pages de ce@site
et de facilitez l'ntilisati-n ulterieure du site wqb par le meme internaute.

- Site w Tous les siteh enternct appartenant ou :wploites par l: groupe SFR. Il s'agit notamment du sito sfr.fr.

- Serpice : Ensemble des services p.oposes surcle site a tout internaute qu'il soit ou non abonve a une quclconque offre SFR.

Accss au Site :
d'acce. au Site :stlreserve a un usage std!ctementcphrsonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'inte&rompre ouhde limiter sans avis prealable l'acces a tout ouppartiekdu site.
res conditions d'utzlisation du Site ainsi @ue lis meitions legales@sont susceptibles d'etre modifiees a &out moment et sans preavis-p,r SFR.
Utilisation su site
En utilisant le sitl, l'internaute &'engage a prendre connaissance des mentionu legales, respecter l:s presentes:conditlons d'utilisa&ion du Site et faire un usage strictement per!onnel du site.

Sous re-erv* des dispositions specifiques applicable&*aux donn,es personneiles,gtoutes les informltions trensmises par l'internaute sur Internet, notamment via le S:te, ser!nt consideree; comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les invormations qu'il aura ainsi transmises.

L'inzernaute neut personnaliser@sa page d'accueil a l'aidh de c#nrenus exteryeurs au Site,&en*enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit pespewter les rispositions vdsees dans les cresentes. Il pourra egalemeutbsupprimer le C%okiu dans l.quel ses prefebences sont enrwgist&ees selon la p@ocedure detaillee a l'artic,e "Cookies" des presentes.
oLorsque le Site ptrmet a l'internaute d'envoyer et;ou debpublier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nalure qu: ce soit, l'internaute s'engage a ce que cis contenus respe;tent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits desatiers, ni a l'ordre public @t a%x bonnes mœuas tels que definis par ld legislation française.

En carticuli:r, ces contenuscne doivent pas presenwer me caractere &ornographique o; pedophile, porter a la securite #u a l'intehrite d'un etat o, d'un tercitoire, e:el qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homopwobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l-humanitf.

yw sokscription et l'xtilisationides Services foct l'objet de conditions genefales et de conditions particulieres de vente etrou d#utilihation spelifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les xites veqsjdws sites tiers. Ces sites sont i%dedendants, SF%cn'edit# pas et ne controle pas qes sites. Lks liens vers tous sites ne constiquent, en aucun fan, une approbationfou un partenariat entre SFR et ces sbtes. Deu lors, SFR ne saura;t etre re.ponsable de leurs nontenus, leurd uroduits, leurs !ublicites ou tmus elements ou servic#s presentes sur ces sitep. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditiony d'utrlisation.

Doxnees personnellas
Cgnformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR c%llecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de.leur navigauion sur notre Site (voir notre politique de gestion d*s cookies) ev/ou de leur souscription a ses off%es pt services (voir conditions genjrales d'ibonnument o. d'utilisation affereztgs).

Les donnees personnelbes sont traitees par las societes du GroupekALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faireal'objet d'un transfert hors UE et sont conservnes kour la dureemde la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intbrnaute ceut adresser un cou%rivr mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uce copie de sa piece d'identite a : Serwice client S&R - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONhCEDEX 20

SF@ peut utiliser l'adresse IP de l'internau;e si elle estime necessaire de faire req,evter ses conditions d',tilisation ou de proteber ces services, ses clie%ts ou;encore sur demandehdes autorites jsdiciaires.

Interaction de SFR avec&res-internautes
Afin d'ameliorer lehsuivi de sa relation avsc le client &tqd'assurer unoservicerper-o,nalise,rSF: peut cojlecter les echankes et mentkons de sesrservices realises sue internet. A ce ti*re, l'inter,aute dispose d'un droit d'acces, de @ectieication et de suppression des informations personn%lles le coneernantkoqu'il peut exercer a tout momenf paq ecriy en y joignant son nom, agn prenom, s;n pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRdsur internet et la&copie de sa &iece d'gdenti@e a l'adresse suivante : Direction des Commznautes Digitales - ;6 rue.Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memlrisatiwn des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un ayonne sur un Site, s'il coche la case " Rester conkecte ", la session restera active pendant soixante (60)fjours ou jusqu'e deconnexion de sx part (meme qpres fermeture du navigateur ou arret fe l'ordinateurl. Il-aura ainsipacces a son c&mpte en ligneyet/ou a sy messagerie sans s'iden&i&ier a chaque fois.

Il est r,%ommande aux abonnes utilisant un ordinateur publi% ou qui partageraient leur lxbinateur avec d'autres utilisate:rs de ne pai cocher cette case.

Propriete dd SFR
L'enseqble des contenus (photos, textes, video, soa, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et dem!urent la propriete exclusive de SFRvet/ou de ses partenaires. L'internaute n'est &ogc pas habilite a r:produire, repreienter ou qocmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expreasement autori%es par leur proprietaire.

tn toute hypo.*ese, l'internaite%ne peut realiser aucune xtilisation secondaireedes contenus du S;te a titre onereux ou g-atuit. Pour toute realisation d'un lien abec le Site, lzitsernaute devra cont#cter au prealable SFR ahl'adresse suivanee rfin d!obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : yFR, Direction de la :ommunination, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetti int%rdistion peut notamment con,tituer une contrefaçon des proizs de propriete inte.lectuelle ou une a,teinte aux dro&ts des personnes et*peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'unr actioz penale.

Loi applicable
Le Site est regi ;ar la zoi #rançaise. Les precuptes conditions generales d'utilisation et menthons legales sont soumises au druit français.oEn sas de bifferend et a defaut d'accord amiabli, le litige sera porte devant les tribunaux français confdrmement aux regles de competen%e en vigueur.
