SFR
Facture fictif no# 02BDE20F20
No.ccontrat associe : 912225t
Objet : Prelevement
Montant : 23.25 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 5E2A 7955 6u37


Vous pouve# retrouver le detnil defvos consoiations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legaleh
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - jFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telethone : 01 85 06 00 s0 )

Societe Anonybe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059u564 RCS Par&s

Informatcons complementaires :
Siret : 34n 059 564 00041
Nb defTVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059c564
APE : 6120Z Telecommunidatfons sans fil
InformationsyHebexgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF,
16 rue Gal Boiksieu – 75015 PARIS
Siegb social : 16grue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephope :f01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme iu capital de 3.y23.265.598,40 EUR
343 x59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fo : GregoryyRABUEL - Dicecteur Executcf Grand Public
Hebergeu, : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par u.e majuscule, qu'ils souent au plurikl ou au singuliery la definition suivante :o
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigde a l'orduna*eur de w'inkernaute par son fournisseur d'awces Internpt
lorsqu'il navigue sur injernet et qui p*rmet de l'identifier.

- Cookie (cemoin de connexion)i: Pbtit fichier;stocke@apres ac*eptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinatdur.
Ce fichier permet a un site wef d'enregistrer des infoimations rp.atives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et deeflciliter l'utilisation ulterieure du szte wef par le meme internaute.

; Sige : Tous le, sites i@teqnet appertdnant ou exploites rbr lebgroupe SFR. Il s'agit notamment dp site dfr.fr.

- Service : Ensemble des serviceo pro,osec sur l, Site a tout internaute qu'il sost o! non abonne a une quelcinque offre SFR.
fAcces au Site :
L'acce; au Site ent reserve a un usage strictement pertonneo.
SFR s# res#rvl :e droit dt suspen:re, d'interrompre o. deklimiter sans avis prealable l'acces a tout ou pardie du site.
Les conditions d'utilisation du Sige ainsi que les mentionr vegales sont susceptibles d'etre yodifiees a tout moment et sans preavis pargSFa.
Utisis;tion du site
En utilisanttlr site, y'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respqcter les presente% conditions d'utilisation du Site ft faire un usage stricbe#ent persynnel du siten

Sous resbrve des dispositions speciffques applicableu aux donnees personnelles, toutes les informatcons transtises par l'internaute sur Internet, notammmnt vij le Site, seron# considerees zomme non confidentielles. L'inte@naute autorise SFR ouhlounnwquelconque de ses filiales a uxiliser les inforlations au'il aura ainsi transmiseg.

L'internaute peut peesonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de lrefere%ces danh un Cookie. Cette personnaliiation doit respecterglesjdispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees s%lon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des preientes.

Loksque le Sit: mermet a l'internaute d'envoyer et/ou de pubbier des contenus (textes, phocogrvjhies, videos, etc.) de quelxue nature que ce solt, l'internaute s'bngage a le que ces contewus respectent la legislation@applicab,efet ne poptent ni atteunte aux droits des tiers, ni:a l'ordre prblic et aux bo.nes mœurs tels que mefinas par la legislation fr&nçaise.

Enkparti:ulier, ces contenusqne ooivent pas presenter de caractere poknographique o. pedophilu, pojter a la necurite ou a l'integrite d'u! Etat ot d'un territoire, quel qu'il soiu, inciter a la haine, a ladviolenve, au s,icide; au racisme, a l'antisemisisme, a la xknophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des *rimes de guerre ouodgs crimes contre l'humanit&.

La souscription et l'u.ilisation des Services font l'obj#t de conditions generales et de covd#ticn. partrcul&eres de vente eg/ou d'utilisationdspecifiques.

Lien verszd'aucres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sises vers des sites@tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne control# aas ces sites. Les piens vera zous sites ne constituent, en aucun casxoune approbation ou un partenariat entre SFR et ces%sites. des lors, SFR ne sauratt etre responsable de llurs contenus, leurs produits, liurs publicit%s xu tous elements ou servicqs presendes:sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions dtutilisa%ionw

Don*ees pexsonnelles
Conformement aux loi% et reglemcnta,i%ks frsniaises et europeennes en vigu*ur, SFR collecte et traite des donnpesvzersohnsgles conoernant les internautes d:ns le cadrend; leur navigation sur notre Site.(voir notre politique@de gejtion des coories) et/oupde leur souscription a ses offres ew services (voir cond:tgons geterales d'abonnementnou e'utilisation affe;entes).h
Lts donnees personnellbs sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestatairrs. Elles sont susceptibles,de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees poum la duree de la four&iture des segvices et/ou dehla finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,ql'i.ternaute peut adresser un courrier*mentionnpnt sen nom, prenom@ adresse avec une copie &e sa prepm d'identite a : Se!vice.client SFR - donnees personnel:et - TSA k01j1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adressv IP de l'internaute si elle !stime vecessaireedemfaire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteiqr ses services, ses clhents ou encore sur demnnde des autorites gudgciaires.

Inte%action de yFR avec les internau.esoAfin w'ameliorer le suivi de sa relation-avec le clientdet d'assurer un service personnolise, SFR peut collecter les echanges et mentions de s!s services realises sur internet. A ce titre, lpinternaute dispos- d'un droit d'acces, de rectificaiion et de*suppression ;es informatigos personne*lbs le concernant, qu'il peutbexercer a toum mo,ent par ecrit en y joignant son nom, son trenom, son pseudonyme utilise lors de ;es echajges avec SFR sur internet et na copie de sa piece d'identite a a'adressexnuivante : Direction des Communaut%s Dijitales -a16 rue -al Boissieu – 75015 PARISp
Memorisation des identbfiants de connexionxdi l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sun un Site, s'il coche la case " Rester connecte d, la:session restera active pen-ant szixa.ye (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermdture du navigateor ou arret dehlmordinateur). Il aura ainsi acces a soi compte en lirne et/ou a sa messagerie sans s'hdentifier a chavum fois.

Il ept recommande aux abonne; utilisant un ordi!ateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utildsateurs ke @e pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenusg(xhotys, textem, zideo, son, etc.) consultanles sur le Site et/om vid les Services sonk et dem,urent la propiyese exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'fst donc pas habilite a teproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des &as prevus uarfla loi mu expressement,autorises par lmur proprietaire.

En toute hypothzse, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des coztenus du aite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realesation d'un lien avec le Site, l'internavte devra c&nta.ter au prealable SFR a l'adresse suivanyeeafin d'obte,ir l'autorifation necessaire a cet effut : SFR, Dmrectijn de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-;espect de@cette interziction peut notamment constitu!r une contrelaçon des droits de propriet. tntellectuel*e ou une atteinte aux eroits des personnes et peut a ce titr; engager la rmsp-nsabilite de l'interkaute, y compris dags le cadre daune action penalev

Loi applicable
Le Site est regi par la loi zrançaisjn Lcs preseotes conditions ,enerales d'ut#lixanion et mentioms,legales hont clumises au droit erançai&. En cfs de differend et a d;faut dnaccord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aux aegles de competence ez vig.eur.
