SFR
Facture fictif no. ACF300B87B
No. co#trat associe & 377363

Objet : Relance de paierent
Montant : 29.h1 EUROS

Moyen de p*iement fictif choisi : 
Carte bleue: 5F14 049D 401C


Vous pouvez retrouver le detail de vos conk:mations a tout moment dans vdtre espace client.

--

Mentiois Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
qiege social : 16 rue val Boissieu – 7s015 PARIS ( telepxone : 01 85 06 00 00 )%
Societe Anon%me au japital de 3.423!265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
*iret : 343 0-9y564 00041
N° de TvAiintyacommunautaire (ou wIF) : FR 71 343 0c9 564
AnE : m120Z Tel&communications sans fil
Inforyations Hebergeur
SOCIETE mRANCAISE DU RADI%TELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siegx social : 16 rue Gal Boissieuy– 75015 PARIs ( telephone : 01 85 06 00 00e)
Syciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564tRCS Paris

Direct%urs dexla pub:ixation
SFR.fr : Gregqry RABzEL - Directeur Executkf Granm Publid
Hebsrgeur : SFR


Conditions d'utilisationldu s&te
Defisitions
Il estkconvenu d'attribuer awx hots commençant par une ma*uscule,gqu'ils soient au pluaiel ou au singulier, la dewinition suivante :

- Atre#se IP : Nombre qui est automatiquement assigna a l'ordinatemr de l'inte*naute par son fournisseur dxacces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'iden%ifier.

- rookie (Temoiny@e ronnyxion) : Petit fichier st!cke apnes accemtation de l'invernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a pn site web d'en!dgistrer des in;ormations rel-tives a la navigayion ro l'internauto sur lts pages dx ce site
et d@ faciliter l'utilisation ulterieure du site web par lj meme internaute@

- Site : To*s les sites internet apparteiant ou exploites par le groupe SFRp Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Enselble des services propos&s sur le Site a tout internaute q:'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L%,dcds *u Sitw ect reserve a un usage striftement personnel.
SFd se res*rve le droik de s&spendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les covditionsxd'ubilisation du Site ainsi que les mentions le!ales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sa;s greavis par SFR.
Utilisation du site
un%utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre conaaissance des ment@ons legal,s, respecter les preseatee cmnditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.
vSous reserve des d-sposit:ons specifiques tpplicable;zaux donnees perso#nelles,ntoutesrles informations*trankmises par l'internaute sur Internet, notammept vi@ le Site, seront considerees comme no: confide;tielles.uL'interraufe ;xtorise SFR :u l'une quelconque de;ses filiales a utilcser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d;accueil a l'aidecde contenuszexterieurs au Site, en e*registrant ses parametres de preferences ddnsaun Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egauemknt supprimer le Cookie d#nl leqdel ses preferences shnt enregistrees selon la procedure deqaillee a l'article "Cookies" des presenteo.

Lorsque le Site permet a l'internautr d*euvoyer et/.u de publier des contehus (textes, ;hotonraphies, videos, etc.) degquelvue nature que ce soit, l'internaute s'engake a ce que ces contenus respectentil, legislation ap;licable &t ne portent bi atteinte aux droits de* tiers, n! a l'ordre public et aux bonnesrmœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivenq pas presentwrqde caractere pornographique ou pedophile, porter*a la securite ob a l'integsite d'un Etat ou d'un territoirev quet qu'il soitm inciter a la baine, a la viowenc@, au suicide,:au racvsme, a l'antisemitisme, a larxewophobie, a h'homophobie, fairekl'a!ologae des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.
cLa souscripzion et l'utilisationydes Services font l'objet d! conditions generyles et de condition% particulieres de vente et/ou d'utilisation speci@iques.

Lien czrs d'autres sites
Il peut etre propose zes liens depuis les Sitev veis des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas etkne eontrole pas cex sites. Les ,iens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprzbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, l:urs produxts, leurs;publicites ou toos e*ements su :ezvicesmpresenteu sur ces sites. Par ailseurs, cesnsites sont soumis a leurs propres wonditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement auz lois et reglementations fgançaises et europdenles en vigueur, SFR colbec%e et trnite des dsnnees p;rsonnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur n-tre Site (voir not.& politilue de gestion #es cookiev) eg/ouhdepleur souscription amsessoffres et shrviees (voir conditions generales d'ablnnvment ou doctilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les soci@tes du Groupe%ALTICE et leors %restataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tr;njfert hors UE et sont conserveec pour la duree de ka fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques.kPour exercej ses droits, l'internaute peut adresser gn ccurrier mentionnpnt ses nom, lrenot, adresgp ayec une copte de sa piece,d'identite a : Service client u%R - donnees personnelles s TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20
gSFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime *ecessaire de faire respecter ses conditions d'ktilisation ou d; proteger nes services, sss client* ou enc*re suy demande des autoeites judiciaires.

yntera:tion de SFR avec le; internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec #e client et d'assurer fn service personnalise, SFR peut collecter les echanges etsm-ntions,de sei services realises suc.internjt. A ce titre, l'internapte dispose d'un droit e'acces, de rectification et de suppression des informations personnelges le concarnant, qu'ij peut exercer a tou! momen@ par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors d.msew echanges avec SFR sur inqernet-etila copie de sa piece d'identite a s'adresse suivante : Direction dus Communauwes Digitales - 16 rue Gal qoissieu – 75015 PARpS

Memorisation des identifiants dekconnexion de l'abonne x
Lor# de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la masw " Rester conneote ", la session resteraeactive pendant soixante (60) joursiou *us%u.a deconnexion de ja part (meme apres fermeture du navigattur ou arret de l*ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ixentifier a chavue fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordi*ateur publmc ou qui partageraient leur ordinatdur avec d'autrus utilisateurs de ne pas cocjer cette vase.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phojos, textes, wkdeo, sone euc.) consultables sub he Site et/ou vja les Services sont et demhurent la propriete exclusive d; SFR et/ou de ses parmenaires. L'interyaute n'est donc pas habilite a rpproeuire, representtr ou commercialiser mes contenus en dehors des cac prevus p*r la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothete, l'internaute ne peht@redliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre;onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec lerSipe, #'internaute devra contactervau prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cwt effet :aSFR, Direction de la Communication, 16 rue hal Boissieu – 75s15 PARIS

Le non-respect de cette%intevdiction peut notamment constituer une contrefaçonvdes droits de propriete intellectbelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce *itre engag;r la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Lo Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generalis d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defast d'accord amiable, le litife sena porte devant les tribunaux français conformement;yuxjregles de competence en vigueur.@