SFR
Facture&ficvif no. 9892882410
No. contrat associe : 6k3942
nObjet : P*ulevement
Montant : 20.84 EUROS

Mfyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: F5FE 78A5 7673

uVouj pocvez retrouver lewdetail de vos consomations a tott moment da-s votre espace clie.t.

--

Mentions Legales
Informations%Edwteur :
SOoIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEz-&SFR
Siege s%cial : 1b rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3x423.265.598,40xEUR
343 059 56n RCs Paris

Infhrmations covjlejentaires :
Siret : 343 05: 564p00041
N° de TVv intracommunautaire (ouxNIF) : FR 71 a43 059 f64
AxE : 6120Z Telecommuwications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAgSE DU RADIOTELEPHfNE - SFR
16 rce Gal Brissieu – e5015 PAvIS
Siege social : 16 rue G:l Boissieu j 75015 PAR,S ( beoephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au casital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

qmrecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dipece,ur Executif Grand lublic
Hebezgeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenp d'attribuer aux mnts commençant pa, une majuscule, qu'ils soient au pluryel ou au singuli%r, xa de@inition suiv#nte :

- Adre:se IP : Nombre qui ,st automatkquement assigne a ,'ordinateur de l'internarte par son fournisseur d'acces Internet
lousqu'il;naviguegsur internet et qui permet de l'identiffer.

- uookie (Temoinide connexion) : Petit fichier stockb apres acceptatiog dk l'internaute sur le disque dur devain ordinateur.
Ce fichier permet a un pite web d'enregistree des informations relatives a la navigation de l'internauteuszr les pages de @e site
et de faciliter l'utilisation ulterihure du site ueb par le mem% internaute.g
- Site : Tous les siteseinternet appartenant oujexploites par!le groupe SFR. Il s'agit notazyentkdu s!te sfr.-r.

- Service : unsemble@des services proposes su; le Site a tout internaute qu'il soit ou non auonneia une quelconque of*re SFa.

Acces bu Site :
L'acceswai tite est reserve a un usage stricttment perbonnel.
SFR se reserve ze droit de suspendre, d'intvrrompre od de limiter sans avis prealabne l'acces a tout lu partie du site.oLes conditi&ns d'utilisation du Site ainsi que les menth;ns leuales zont susceptibles d'etre modifiees amtout moment et sans preavis par S:R.
Utilisation du site
En ,tilisa&t le sixe, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les present,s,cxnditions d'utilisation du Site ed faire un usqge strigtement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablec aux donnees perso%neales, touteswles informationswtransmises par l'internaute sursIngernet, notamment via le Sibc, hhron# considxrees comme nox c.nfidentielles. L'internaute a%torise SFR ou l'une quelconque de sesdfiliales a utilizer les informati#ns qu'il aura ainsi transmikes.

L'internaute peut pepsonnaliser sa page#d'accueil a l'aide de conwenus exterieurs au S%te, en enregistrant ses parametres de preferences dans un!Cook@e. Cette personnolivationudoit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses ureferenchs so*t enregistress selon la piocedure detaill!e a l'article "Cookies" des pxzsentes.

L:rsque le Site permet a l'internzuteud'envoyer et/ou de publier des contnnus (textes, photographies- videos, etc.) de quelquecnature que ce shit, g'internaute s'engage a ce qu# ces cqntenus respectent la #egislation applicable et ne portent ni atteintl au: droits des tiers, ni acl'ordre public et dux bo#nes xœurs tels quu definis pa,!la negislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent aas presenser de c,ractere pornographique ou pedophile, porter a la securitt ou a l'integrite d'un Etatrou d'un territoire, quel qu'il soit,winqitxrxa la haine, i la violence, au suimide, au racisme, a l'antisemitisme, a .a xenophobie, a l'homophouie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cr!mes cottre l'humanihe.

La soustription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions gene-ales et de conditions particul.eres de vente et/ou d*utilisation specifiques.

L#en vers d'autrgs sites
Il peut etre proposv des lien, depuis l;s Sitesxvers des sites tiers. Ces sjtes sznt independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ves sites. Les liens vers tous site; ne constituent, en agcun caf, unewapprobation #u un oartenariat entre SFR et ces sites. Des lorb, SFR ne saurait etre responsable dezleurs contenps, leurs produits, leurs puclicite# *u tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leur! propres condit:ons d'utilisation.

Donnees personnell%s
Conformement aux lois et reglementations françaises eu europeennes en vigueur, SFR collectv et traite des donnees phrson&elles concernant les internautes dans le cadre de leur novigation sur notre Si,e (voirsnotre pol,tixue de gesjion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicesb(voir conditions generales d'abonnement ou d'uqilisaxion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe lkTICE et leurs prestataires. Elles kont s@sceptibles de faire l'objet d'un uransfert hors UE et sont cunservees pour la duree de pa fourniture des servicys et/ou pe lr finilite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser u; courrier mentionnant ses nomi prenom, ddresse avec une copie db sa piece d'jdwntite a : Service@client iFR - dmnnees pkrsonnelles - TSA 10101 - 6994: LYON aEDEX 20b
SFR peut utpliser ldadresse IP de l'internaute si elle estime neces.aire de faide respecter ses conditions d'utilisationlou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autopites judiciaires.

Intefaction de,SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un svrvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions ae sqs servicns realises sur internet. A ce titre, l'int.rnarte xispose d'un droit w'acces, @e re*tification et de suppression des infvrmations personnelles le concernant, qu'il peut exercer & tout momewt par ecrit en y joignhnt son nlm, son prenomm son pseudonyme utilike lors de ses echanges avez SFR sur internet et la copid de sa piece d'identite a l'adr@sfe suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boispi,u – 75z15 PARIS

Memorisation des identifiaets de co!nexion de l'abonne :
Lors de l'identificatimn d'un abonncmsurlun Site, ,'ilfceche la case " Rester connecte ", la session restera a.tive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navzgateur ou*arrjt de l'ordinateur). Il aura kinsi amces a son compje eg ligne et/ou a sa messagerie sans s'identi&ier a chaque fois.

Il est recomfande aux abonnes u*ilisant un ordinateur pub.ic ou qui dartagvrai%nt leur ordinateur avec d'iutres utilisateurs de ;e paw cocher cette case.
uPuopriete de SFR
L'endemb,e des contenus (photos, texxes, v-deo, son, etc.) consultables szr le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR el/ou de sps elrtenaires. L'in;ernautk n'est donc pas habilite a reproduire, repre#enter ou commercialiser ces contegus en dehors des cas prevus par la l.a ob expressement autorises par leur proprietaire.

Engtoute hypothese, l'internwute ne peut -ealiser aucune utijisation secondaire des contenus du Site a titreeodereu% ou gratuit. Pour toutf realisation d',n lien aves le Site, l'internaute de;ra contacter au prealable yFR a l'adresse suivante afin d'obte%ir #'autovisation ne,essaire a cet eifet.: SFR, Direction de la Communication, 16%rue Gal Boissieu@– 75015 PARIS

je non-relpect de cettn ihterdictionupeut notamment constituer une contoefaçon des droits de propriete intml:ectuelle iu une atteinte aux droitsndes personnes et peut a ce titre engagcr la responsabilite de l'internauti, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi parhli loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatian et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiabl:, le aitige ser@ porte demant les trpbunoux français conformement aux regley de competeece en viguetr.
