SFR
Facture fictif no. 8363B4E37D
No. contiat,associe : 890243

Oboet : Prelevement
Montant :v141.34 EUROS

Moyen ce paxement fictif choisi : 
&BAN: 1307 8-D0 436E


Vous pouvez r,trouver@le hetail de vos consomations a tout moment dans votre espace clilnt.
.--

-enti&bs Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAoIOTELEPHONE -tSFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75c;5 PARIS ( telephone : 0o 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.x98,4l EUR
343 059i56# RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° #e TVA intracommunautaire (;u NIF)p: FR 71 343 05x 564
APE : 6120@ Telecommuqications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RA!IOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social!: 16 rue Gal B:issieu – 75015 PARIS ( telephoke : 01 85 06;00 00 ).Societe A;onyme au capital de 3.423.265.598,40kEUR
343 059 5i4 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Putlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'uailisation du sige
Def:nitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscuwe, qu'ils shient ah plurme@ ou au skngulier,:la definition suivante :

- AdresserIP : Nombre qui est automatiquement asszgne a l'ordinateur de l'internaute par sonafournisseur d'ac%es Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin deb:onnexion) : Petit ficnier stocke apres acceptation de l'internaute sxr le disque yur de qod ordi%ateur.
Ce fichier permet a un sibe web d'enregistrer des informations relatives a.la npvigation de l'ixternaute sursles pages de ce site
et de faciliter lautblisat.ln ulterioure%iu site web pjr te meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appa!tenant ou ewploitet par le group# SFR. Il s'agit notamment dupsi,e sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes %ur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconquegoffre SFR.

Acces au Site :
L'accrs au Site est cezerye b un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limite; sansdavis prealabje l'acces a tout ou partie du site.
Les monditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrs modifiees a vo.t moment et sans preavisopar SFR.
Utilisbtion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engkge a prendre connaissince des mentjons legales,*respecter les presentes conditions%dzuti-isati@n du Sitelet faire un usage strictement personnelwdu site.

Sous reserve des dispositions sp;eifiques applicables aux do;nees personnelles, toutesjves informations tr.nsmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront konhiderees comme non confi;entiellee. L'internaute autorisj SFR ku l'une quelconque de ses filiales a utiliser les info,mations qu'il aura ainsi*transmises.

L'inz:rnaute peut personnaliser st page d'accueil a l'aide de contenus%exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pr;ferencet dxns un Cookie. Ce%te pe!swnnalisation doit respecter les dispositions visejs ,aks les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie ddns lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detajllee a l'article ".ookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a @'internaute d'envoyer et/ou de&publier des contenus (textesr photogrsphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soitl l'internaute s'engage a ce que cej contenus respectent la legislati&n applicable et ne tortent ni atteinte aux droitv des tiers, ni a l'ordre public !t aux bonnes mœurs teyj que definis par la legislation françaisek

En darticulier, ces contenus ne doivent pas presenter deacaractere pwrnographique ouupedophile, porter a la smcurite ou a l'integrito d'un Etat ou d'un territoire, yuel quril s-it, iniiter a la haine, a la violence, au suicide,iau racikme, a l'antisemitigte, a la xenophobie, a l'homophob;e, faire l'apologie des crimes de guerre ou des c,imes conhre l'humanite.

La souscription et l'uti*isation des Ssrviceskgont l'obget de cond:tiops generahes et de conditions partic*lieres de vet*e *t/ou d'utilisbtion specif@ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etr# propose des liens depuis les Sitjs vers des sire- tiers.jCes sites sonp inpependalts, SvR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, ny oucun cas, une approbation ou un partenariat en*re SFR et ces sites. wes lorsq SFR ne saurait etre reopgnsable de leurs contenus, leurs produitsgsleurs publicited ou tous elements ou serlices lresentes sur ces sites. @ar .illeurs, ces sitesgsont soumis a leurs prolres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecbe et traite des donnees personnelleseroncernant les internautjs dans le cadre de leurrnavigation sur n*tre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses qffres et services (voir conditi&ns g,nerales d'abonnem;mt ol d'utilisation afferentes).

Les donnees personnillem sontss!aitee: par les societes du Groupe ALuICE et leurs preftataires. Elles sont susceptibles de fairx l'objet d'ua transfert hors UE et so!t conservees ,o#r la duree de la tourniture des services et/ou de lasfinalite des traitements specifiques. Pour ebercer ses droit., l'inter-zute peut adresser un couxrier mentio!nant ses nom, prenom, zdresse a,ec une coiie de sa piece d'identite a : Serdice client SFR - donneex personnelles&t TSA 10101 - 69947&LYON CEDeX 20

SFR peut utilkser l'adresse IP de lwnnternaute si eele estime necessaire de xaire res,ecter ses conditions d'utilisation ou dq proteger ses s%r.ices, ses clibntsvou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les i&terqautes
Afin d'ameliorer le suivi de s& relation avqc le client et d'assurer un servbcespersonnalise, SFR peut collecter les eahanges et mentions de see services realises sur internet. A ce titre, l'i@fernaute dispose y'*n droitwd'-ccms, de rectification#et de suppresmion des informations persofnelves le concernant, qu'il peut exerher a .oup moment par ecrit eniy joig!ant son nom, don prenoz, son pseudonyme utzlise lurs de ses echangeszavec SFR sur internqt et la copie de sa %iece d'iden*ite a l'adrasse suivante : Direction des Communaltes Digitales - 16 rue Gal Boissieu , 75015 Ph.IS

Memorisalion def identifiants de connexion de l'abonne :
Lohs de l#i;entification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " R:ster coniecte ", la shs%ion restera active pendtnt soixante (60) jours oo jusqu'aldehonnexion de sa part (meme apr:s fermeture du eavigatvur ou arret de t'or&inateur).qIl aura ainsi acces m son compte en ligoe et/ouwa sa meosaberie sans s'identifierxa chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraxent leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemblh des contenus (pho&os, teftesz video, son, enc.) consultables sur le Site et/gu via les Sevvices sont et:demeurent la propriete exmlusive de SFR et/ou de ses partcnaires. Ltintzrnaute npest donc pas habilite a .eproduire, representer ouicommercialissr !es contenus !n dehors des cas prevus !qr la loi ou expressement autorises p&r leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secoldaire des&contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preolable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut;risation necessaire a cet effet : SFR, Drrection de la Comxunication, 16 rfe Gal Boissieu – 75015 PARIn

Le non-respect de aette interdiction peut notamment ronstituer une coitrefabon des droits de propriete intellectuelle ou une attejnte aux dnoits des per,onnes et peit a ce titre engager larresponsabilit% de l'internaute,&y &ompris dans le cadre d'une actior penale.

Lci applicable
Lu S%te estzregi par la loi frança!se. Les prevenfes conditionq generfld: d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. E; cas de differwnd et a defaut d'accor% amiable, le li:ige sera porte devant les tribunauxrfrançais conformement aux re%les de competence en vigueur.
