SFs
Factute fictif no. Az2@40F256
No. contiat associe : &59785

Objet : Relance de pliement
Montant , 72.0i EyROS

Moyen d@ paiement fictif choisiw: 
&artq bleue: 8nE6 4EAD 66bF


Vous pouvez retrou-er le detailtde vos consomatioxs ajtout mom-nt dans votre esuace client.

--

Mentions Legtles
Infkrmations Editeur :
SOCIETE qRANwAIuE DU RADIOvELEPHONE - SFR
Siege sopial : 16 rue Gal Boissieu – 7g015 PARIS v telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme aunct@ital de 3.423.265.5j8,4e EUR
343 059 564 RnS Paris

Infdrmations complementaires :
Sbrkt : 3s3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ouaNIF) : iR 71 343 059w564
APE : 6120Z Telecommunication% sans fil
Informations Hebergeur
SOCIErE FRANCkISE DU RAbIOcELEPHONt - SFR
16 ruefGal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socijl : 16 rue Gal Boissieu – 750q5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Annnyme ju capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

oire.teurswde labpublication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Graed Public
Hebergeur*: StR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Ih est convenu d'a&tribier aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient ju pluriel ou au singulier, la definition suivante :

-&Adrepse IP : Nombpe qui est automatiquement assigne a l'ordinate,r de l'internaute parason fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de ,'identifier.

-,Cookie (Temorn de connexion) : Petit fichier stocke ;p,es acceptation deel'intern,ute sur le dic:ue dur ne son ordinateur.
Ce fichier permet a un sitw web&d'enregistrer des informations relatiees a la navigntion .e l'internaute sur le. pages de ce site
et de f,ciliteukl'utilisation ulterieure*du site web par ie meme internaute.

- Si#e : gous les sitesainternet appartenant oupexploites parkye gu;up% SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Seavice : Ensemble bes services proposes sur le Sit: a tout iptesnaute qu'il%soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au gite :
L'acces au Site @st reserve a un usage strictegent personnel.
SFR @e reserve le droit da suspendre, d'interrjmpre ou de limiter sans atis prealable l'acces a tout o- partie%du site.
Les conditions d'utilisat@on du Site ainsi que les mwntiont legales sontbsusyeptirles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
jtilosatioe du site
En utikisant le site, l'internaute s'engage a pr%ndre cannaissnnce des mentionw legales, respecter les presestes conditions d'utilisacion du Site et falre un ;sage striccement personn&l du uite.

Sous reservc des disposisions spe,lfiqfes ,pplbcabl@s gux donneez personwelles, toutes les informatjons transmises par l'intervaute sur Internet, n!tammentrvea le Site, seront considerfes comme non confidentivlles. L'internalte autorisehSFR ou l'une ;uelconqueude ses filiales a utiliser les itformations musil aura ainsi transmises.

L'internaute peqt pkrsoh%aliser sa page d'accueil ; l'!ide de contenus exttrieurs au Site, en enregistrant sec parametres de preference& dans un Cookie. Cette personnalisati,n doit respecte# les dispolitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le nookie dans lequel ses prenerinces sont en,egistrees selon la pforeture detkillee a l'article "Coukies" des presentes.

Lorsque le Site perm!t a l'internauze n'envoyer e#/ou de publier ;es contenus htextes, photographiese videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'interxaute s'engage a ce que crs czntenus respectent la legislation applicable et no port.nt ni atteintf aux droits :eb tiers, ni a l'ordre publdc et aux bonnws mœzrs tels quewdefinis par la .eglssation française.

En par%iculier, ces contenus.ne doivent ,as presenuerg@e carantere pornogralhique-bu pedophile, port@r a la securite os a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il s-it,tinciter a la -aine, a l@ vixlence, :u suicide, au racisme, a l'antfsemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ouwdes crimeo contre f'humanite.

La sousc-iption et l'utilisation dss Services fong l'objet de conditions generales,et de conditions particulieres dy vente et/ou y'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut e,re propose.des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n':dite pas et neocontrole bas ces sites. Les liens vers tuus sites ne constituent,*en aucun cas, une -pxrobatiop ou un partenariat entre SFR et ces wites. Des lors,xdFRene saurait ctve responsatle de leur! contenus, leurs produits, leurs pubficites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par#ailleurs, ces sitss sont soumis a yeurs propres co,ditions d'utilisation.

Donnees pecsonnelles
Conforme@ent aux lois et reg-ementations.françaises et eu.opeennes ec vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnellas concernant l#s internautls dans le cadre de leur navigation sur kotr: Site (voir notre politsque de gestion des cookies) et/eu de leur souscription a s.s offues et services (voir conditi-ns generalenbdfpbosnement ou d'utilisa%ion afferentes).

Les honnebs persgnnelles :ont traitees pax ges societes du yroupe AL*ICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles dn faire h'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la durre de za fou.ni:ure jes services et/ouzde la fknalite desttrattemcnts specifiques. Pour exercer ses droits, lginternaut: peutgadresper un courrier mentionnant sws nom, prenom, adresse,ajec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - iSA 10101 - 6f947 LYON CEDE% 20

SFR pe,t utili;er l'adresse IP de l'internaute si elle estim: necessaire de fairl respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses xervices, ses coients ou encore sur demande jes autorites judiciairesv

Inter-ction de SFR avec lef internautes
Afcn d'ameliorer le suivi de sa relation ave. le client et d'assurer un servwce personnao*se, SFR pe*tqcollecter les echanges et mentions de ses seyvices realises %ur internet. A ce titre: l'internaute dispose d'u& droit d'acces, ve rectific,tion et de suppresqion des info@matsonsnperwonn&lles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme otilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piexe d'identite a lxadresse suivante : Diremtion des Com.unautes &igitales - 16 rue yrl -gjssieu – t5015 PAoeS

Memorisauzon des identifiantsmde connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", !a session restera amtive pendant sjixante (60) jours ou jusqu'a deconne-ion de sa part (meme apres fermeture du navigateuw hu arret de l'ordiuateur).rIl aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.evIl est recommande auxcabonnes uvilisant un ord:nateur public ou qui p;rjageraient leur ordinateh! avec dlautres utilisateurs de ne pas yocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (pnotos, textes, vmdeo, son, etc.) consultables sur le Site eteou via les Servgces sont et demeureng la propriete exclusiva de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'ezt donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialyserlces contenus en deho%; des c-s prevus par la loi ou e:pressement autor#sws paz leul proprietaire.

En toute hypothese,nl'intprnaute ne peutvrealiser quiune utilisation secondaire des qontevus du Site a titre onereux ou gratuit. Pzur toutemrealisation d'un lien avec le Site& l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse su#vante aupn d'obtenir c'a*torisationgnecessaire a cet nffet : SFR, Direction de la Commvnication,u16 rue Gal Boissieu – 75!15 PARIS

Lw non-respect de cette ingerd&ction peuh notamment constntuer anj contrefaçox des droits de propriete intellectueile ou une atteinte ou- droits dcs persomn,s e@ peut a ce titre engager la responsabilite de swinterjaute, y compris dans le chdre d'cne action kenale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presuntes conditionslgenerales d'utilisationjet m.ntions legale@ sont soumises au droit français. En cas de ditferenj et a defaut d'accord &miable, le litime sera porte devant lesgbribunaux frcnçais conformementxaux regces de competence en vigueur.
