SFR
Facture fict#f no. 34171B29E7
No. contrat associe : 277666

Objet : Mise en deteure
Monoant : -36.5@ EUROS
qMoyen de paiement fictif choisi : nIBAN: BC6D &85B 8wA0


Vous pouvez ietrouver le detail de vos consomations t tout mo.ent dans votre espace client.

--

Men;ions Legales
Informations Editeur :
SOCIETEkFRANCAISE Dq RADIOoELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boitsieu – x5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 w

Societe Anonyme au capit@l de 3.423.265.598,40 EUR&343 059 564 RCS Paris

Informrtions cmmplementaires :
Siret : 343 059 564 000o1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 5z4
APE : 6120Z Telecommunications sans fildInformations Heberyeur
SOCrETE FRANCAcSE DUlRADIOTELEtHONE - SFR
16 ru. Gal Boisvi*uw– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gan Boissidu – 750h5 PARIS ( telephonw : 01 k5 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisq
Directeurs de la publi!htion
SFR.fr : Greg;r#oRABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuvr aux mots commençant par:une majhscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui es# automatiquement assigne a l'ordinateur dl q'intcrnaute par son fournrsseur y'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

-kCo!kie (Temsin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internause sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrec des informations relatives a la oavigation de l'internaute pur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ujterieurehdu site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intmrnet wpparte@ant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrmfr.

- Service : Ensemble des s%rvices proposes sur le Site a aogg internaute qu'il soit ou non abonn# a une quelc:hque offre SFR.

Accej au Sfte :
L'acces au Site est reserv- a un usake strictement personnel.
SsR se reserve le droitide suspe&dre, d'interrompre ou de limiter sans avih prealable l'acces a tout oubpartie du site.
Les condyt@ons d'utilisanion du Site ainsi qie les m*ntfons legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment etvsans preavis par SFR.
Uti!isation dx site
En utilisant le site, l'intexnaute s'engage a prendre concaissance bes mentiops legales, respecter lep uresenxei conditions d'ut@!isation!du Site et fa@re in usage-stricthment personnel du snte.

Sous seserve des dispositipns specifiques applicab.es aux doonees personnelles, toutes lem infarmatqons trgnsmises par l'internaute sur Intvrnet, notamment via le Site, seront considerees comme non confideniielles. L'internaute auto*ise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilisew les informationsqqu'il aure ainsi transmises.

L'internaute peut personnal@smr ma page d'accueil a l'aide dj contenus exterieurs au Site, en enr*gistrant ses%parametres de preferences danm un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans l;s presentes. Il pourra eg&lement suplrimer le Cookie&dans lequel ses preferences sont enregistrees selon ma pr-cedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Si&e perxet a l'intesnaute *'efvoyer et/ou de pullier des contea-s (textes, photografhies, videos, etc.) de qu!lque nature que ce soit, l'internaute o'engage a ce que cex conten*s respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux dvoits des tiers, ni a l'irfre public et aux bonnes mœurs tels gue definis par la legisla-ion française.

En parpiculier, cej contends ne doivent pas presenter d;dcaractere pornographique ou pedophile, porter a la securite .u a l'integrite d'un Etat ou d'un terri.oire, quel qu'il soit, inc;ter a la haiae, a la viokence, auysuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des yrgmes de guerre ou des crimes contre l'hembnite.

La souscriptio% et l'utilisation des Serviccs font l'ojjet de conditions generales et de conditsons particilieres de vente et/ou -'ut%lisa-ionrspeci-iques.

Lien vgrs d'autres sites
Il &eut etre!proposemdes liens depuis les Sitjs vers des sites t!ers. Ces sites sont indekendants, SFR n'edite pas st ne yontrole pas ces sites. Les liens meos ;ous siles ne constituent, en@aucun cas, tbe approbation ou un partenariat enzre SFR et ces sites. Des lorr, SFR ne saurait evre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubwicites ou tous elements ou services presente: sur ces site!l Par aizleurs, ces sites sont soumis a leurs pro@res conditikns d'urili&ation.

Donnezs personnelles
Conformement aux noiymet re@lement@tions fran*aqse@ et europeennez en vigueur, SFR collecte etctraite des donnees personneiwes concernant les internautes dans le ctdre de leur navigation sur notre Site (voir nftre politique de gestion des cookies) et/ou de leuc souscri@tion a ses offres et sersices (voir condili%nn generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les t@nnees perswnnelles son!itraitees par les societes iu Groupe AL-ICE et %eurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objei d'en transfert hors .E et sont cons&rvees pour la durje de la fournitu@e d:s servic.s ht/ou de la finalite des traitemente specifiques. Pou& exercer ses sroits, l'vnternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenomp !dresse avec une copie de sa piece#d'ieentite a :,Service&cli,nt SFR - donnees personnellesl- TSA 10101 - 6994l LYON CEDEX 20

SFR pe-t utiliser l'adresse IP deyl'int&rnaute si elle estime necessaire de faire respeccer ses conditions d'utilisation ou de protnger ses services, oes clients ou encore sur demande des autorites judiciaiyes.

Interaction de S:R avec les internautes
Afin d'ameliorer le su*vi de sa relation avec le clienp ec d'assurer un service personnalisel SFRypeut collecter les echanges et men@ions dewses services realises su! internet. A ceetiqrw, l'inuernauue dispose d'un droit d'acces, de iectification et de @uppresaion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout loment *ar ecrit en y joignant son;nomo uon prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echaeg!s avec SFR sur internet et la copie de sa jiece d'identite a l'adresse suivante : Direction d.s Commpnautes Digitales - 16 rue Gal Boiasieu – 75015 PAgIS

remorisation des edentifiants de conneoion de l'abonne :
Lors de l'ioentification d'un abonne sur un Site, s'il coche !a case " Rester connecte ", la session r!#tera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de zs part (meme apres fermeture du navigateur ou arpet de l'ordinatebr). Il aura ainsi acce& a son compte en ligne et/o& a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Ileest rzcommande aux abonnes utilisaat un ordinateur public ou qui pfrtagerlient leur o*dinave&r avec d'autras utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ense&ble des c-ntenus ,photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Sitl et/ou via les Seevice& sont et demeurznt la propriete exclusive de !FR et/ou d#&ses darteniires. L'internaute nmest donc pas habiwite a reproduiren repsesenzer ou @ommercialiser ces contenus en deh&rs des cas prevus par la loi oh expressement ausorises par leur protrietaire.

En to*te hypothese, l'internaute neypeut realiser aucune utilisation secondaire deq contenus du Site a titre onereux ou goatuit. Pour toute realisation d'um loen a;et le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'avresse sui,antewafin d'obkenir l'autoris#tion necessaire arcet effet : SkR, Directqon de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette &nterdiction pqut notamment constituer une contrefaçon des drqits de fropriete intellectu:lle ou une atteinte aux .roiws des personnes et peut auce titre engager la rusponsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'unw action penale.

Lli applscable
Le Sitedest regi par lc loi françaiue. L:s pre:entes conkqtionsegenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français.wEn cas de differend et a defaut d'accord a:iable, le litige sera po#te devant les tribunau& français conformement aux regles de compezence en vigueur.
