SFR
Facture fict*f no. E83D07DAC1
No. contrat asso,ie : 577562

zbje; : Mise exddemeure
Montant : 138.98 sUR-S

Mo;en de pazeme:t iictif choisi : 
IBAN: 656ErEC20e1CCF


Vo.s pouvez .etrouxer le detail de vos connomations a tout moment oaxs votre espace cliest.

--

Mentions Legales
Informations Editeuk :
SOCIETE FRANCAISE DU RjDIOTELEPHONE - SFR
Siege social:: 16 rue Gal Bois%ieu – ,5015 PARIt ( telephone : 01 85 06 d0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3l423.265.598,40 ElR
343 059 564 RCS Paiis

Informatnons complementaires :
Siretx: 343 059 564 00041
N° de TVA intracomm;@autaire (ou NIF) : FR 71z343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicat-ons sansdfil
Infyrmations Hebergeur
SOCIETE jRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1ymrue Gal Boissieu – 75015 PsRIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephole x 01 85 06 00 00 )
Sociece Anonyme au capital de 3.423.265.y98,4v EUR
343 059 q64 RCS Paris

Directeurs de la poblication
SFR.fru: Greg@ry RAB#EL - Diretteur xxetutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condis.ons d'utilisati,n du sote
Definitions
@c estrcon!enr d'attribuer@aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plufiel om au singulier, lawdefinition suieante :

- Adresse IP : Nombre quo est aftomatiquement assigne a l'ordinat;ur de l'internau;e par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interne! ed qui permet.de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichiea stocke aprek acceptation de l'#nternaute sur le digque dur de son ordinateur.
Ce bichier perme% a ug site web d'-nregistrer desrinformations relatives a la navigation derl'internaute surcles pages de ce site
et de facvlit.r l'utilisation nlterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites pmq le groupx SFr. Il s'agit mvtamment du si-e!sfr.fr.

- Service : Ensemble bes services p*opowes sur le Slte a z,ut internaute vu@il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricte,ent personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sqns avis p:ealable l'acves a tout ou pa&tie du sire.
Lqs conditions @'utjliaation du Site ainsi zue les mentio*s legales sont sutceptibles d'etre modifizes a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du .ite
En utilisant le site, l'internautegs'engage a prendre connaisjance des mentions lmgales, kespecter%lms presentes conkitions d'utilnsation du Site et faire un usage stricteoent pe:sonnel du site.

Sous reserpn des gispositions specifiquts applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'lnternaute sur Int.rnej, notamment via le Site, seront conside-ees comme non confidentielles. L'intfrnaute autorise SFR ou@l'une quelconque de ses filiales a stilrser les informations qu'il aura ainbi transmises.

L'internaute peut personnaliwer sa paoe d'accueil a&l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de pr,ferencei dans un Cookie. Cette person@alisation do@t reupecter les discositions xiaees dazs les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lvquzl ses preferences sonw @nzegistrees eelon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'!nternbute d'envoyer et/ou de publier des conr@nus (textes, photographies, vidxos, etc.) de quelque nature que ce soit; l'inaernaute s'engage a ce que ces contenuskrespectent lq legislation applioable etene poztent ni atteinte aux drofts nesptiers, ni a l'ordre publicpet aux tonnes mœur% tels que definis par la,legislotion française.

En particulipr, ces contenus ne;doivent pas presenter de caractere pornognaphique ou pedophibe,&porter a la securite ou a l'i,tegrite d'un Etat@ou d'un territoore, qutl#qu'il soitu inciter a la haine, a la violence, au cuicide, augracisme, a l'attisemitisme, a la xenopiobie, a l'homophjbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crbmes contregl'humanite.

aa souscription et l'utilisation.des xervi;es font l'objet de conditions generales it de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitev
Il peuthetre propose des liensadepuas les Sites vers des sites tiers. Ces sites iont independanzs, SF; n'edite pas et ns controle pas ces sites. Lew liens vers tous sites ne constitu,nt, en aucun cas, une approbation:ou un partenarwat entre SFR et ces sites. Des lors, SFk ne saurait etre responsable de leursycontenus, leurs produits, leurs pualicikes ou tous!elements fu services present@s sur cec sitesg Par ailleurs, ces sites sont soumis a leu%s propres conditionsud'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises,et europeennes en vigueur, SgR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le@cadrefde leur nkvigation sur notre Site (voir notre politoque de gestxon des cookies) et/ou de leur souscriptionda ses of,res@etssercices (vo;r conditions generrles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par le, societes du G-oupe ALTICE vt leurs pres%ataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors Ue etpsont conse!vees pour la duree de*la fourniture des services et/ou de la finalite des trhitem%nts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un couorier men!ionncnt ses nom, prenom! kdr-sse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnellus , TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX f0

SFR pebt utiliser l'adressdstP#de l'interna,te:si elle estiml necessaire de faire rezpecter ses condiiioes d'utgvisationfou de proteger ses sexvic#s, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.
,Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorem le sdivi de sa relation avec le client ea d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les exhanges ex mentions de ses servicet nealises sur internet.vA ce titru, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression deu informations personnelles le concernant, qu'il pe.t exercer a tout moment -yr ccrit en y jopgnant sonhnom, son jrenom,.son pseujonyme utilise lors devses echanges avec SFR fur internet yt*la copie de sa piece r'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digiiales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI@

Memorisation des identifiants de connexion d; l'abonnr :
Lors de l'identifi!ation d'un abonpe sur un Site, s'il soc#ebla case " Rester connecte ", la session restera aceiveependant soixante j6!% jo#rs ou jusqu'a deconnexign de sa part (meme apres fcrmeture du navigateur ou arret de l'ordynateur). Il aura ainsi acbes a son ysmpte en lignl et/oufa sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux aaonnes utilisant un ordinateur public ou qui pmrtagervient leuh ardinateur avec d'aqtres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble#des contenus (photos, textes, vid%-, son, etc.) cv.s;l:a!lew su-%le Site et/ou via les Services sont et drmeurenl ladpropriete exclusive de StR et/ou de ses partenairgs. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commzrcialisergces coftenus en dehors des @a! prevus par la loi on expressement autorises par leux proprietaire.

En toute hcpothese, l'inter!aute ne peut reaiiser aucune utilisat-on secoidaire des uontenus du Site a trtre onereux ou gratuit. Pou! tout-@rea@#sation d'un lien avec le Sitq,;l'internaute devra contacter au prealanle SFR a l'adrerse ruivante*afin d'obtenir l'autorisation necessairb a cet!effet : SFR,oDirection de la Comm!n*cation, 16 rue aal Boiss&eu – 75015;PARIS

Le no*-respect de cette interdkction peut notamment constituer une contbefaçon de* droits de hropriete inbellectuellekou une attelnte aux droitsxdes personnes et peut a ce titre engager la resxonsabilite de l'internaute, r compris dans ll cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la lgi frasçaise. Les pres*ndes conditions generales d'utilisation et mantions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sira eorte devant les t&ibunaux français conformemena aux regles de competence en vigueur.
