SFR
Facture fictif no. 1BB69F2F4m
No. contrat associe g 36u23@

Objet : Retance de paiyment
aontant : 47.1 EUROS

Moyen defpaiemedt-fictif choisi : 
Carte bleue: E672 91DB 2B53


Vousyposvez reurouver le detail de vos co@somatgons a tout msment dans vot&e eopace client.

--

Mentions Lugales
I#formations Editeur :
SvpIETE FRANCAISEpDU RADIOTEkEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –*75015 P@RIS ( telephone : 01 85 06 00 00!)

t;ciete Anonyme au capitzl de 3.423.-65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informa*ions complementaires -
Siret : 343 05# 564 00041
N° de TVA xntracommunautaive (ou NIF) : FR 71 l43 059 5g4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergegr
SOCIErE FRANCAISE DU RADIOTE&EPHONE - SFR
16 rug Gal eomssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gaw Boissiyu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anznyme au capital de 3.4.3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SuR.fr : Greyory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Condimions d'utilisation du site
DefinitimnsdIl est cunvenu d'attribuer-aux mots c-mmençant par une majuskule, qu'ils soient au plur;el ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigneia l'ordinateur de l';nternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il napigue survinternet et q#i permet de l'iken-ifier.

- Cookie (Temoin de connexaon) : Petit fichier stocke apres accpptation de l'internaute sur le dtsqu* dur de son ordinlteurn
Ce fichier permet d xn site web d'enregistrer des informations relatives a la .avigation de l'internaute sur lesepages de ce site
e.xjt fakilite* l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.c
- Site : T.us les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sitm sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposzs sut le Site a tout intern;uve qu'i! soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
*'acces au eite est reserve a un usage strictement perkoknel.
SFg se reserve le b&oit de suspendre, d'nnterrompre ou ne limiter sanw avis preawable l'acces@a tout ou partie du site.
Los condidions deutilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans jreavis par SFR.
ltil:sation dutsibe
En utilisant le site, l'internaute slengagena prendre.connaissance des mentions legales, respecter les presenteskconditions ddutilisation du Shte et fairewun usage strictement -ersonnel du site.

Sous reserve des dispositions -pecifiques applicables aux donnees personnellese doutes les informations transmises par l'internaute sur Internet,jnotamment via le Site, seront considerees comme non conf-dentielles. L'inteznaute autorise SFR ou l'une quelconque &e .es filiales aputiliser les informations qu'il aurakainse transmdses.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a z'aide de contenus exterieurlia- Site, eb knrkgistrant ses pcrameoreh de preferences dans un Cookie. Cette perbonnalisation doit respecter les disposijionsgvisens fans les presentes. Il pourra egalement supprimer le sookie gans lequel sgs preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.p
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoxer et/ou de publier pes contenus (textes,tphotographies, videos, etc.) je quelqu- nature que ce :oit,#l'internaute s'engage a :e que ces contenu,vrespictent la lenislation applicablecet ne %ortent ni atteinte aux droits des t:er&, nj a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par -a legislation franxaise.
zEn particulier, ces conthnus ne doivent pas prestnter de caractere pornographique ou pedophi@e, pojter a la securite ou a l'inteqrite d'un Etat ou d'un territoise, qhel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'an&isemitisme, a la xen,phobiq, ajl'homoehobie, faire l'apologie des crimes de!guerre ou des crimes contre l'humanite,

La sauscription et l'utilisation de# Services font lpoijet de conditions generales et de condit-ocs particulieues de vente et/ou d'utslisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ftre proposesdes liens depujs les Sites vers des sites tiers. Ces siteg sont indepmndants, SFR n'edit& pas et ne control& pas ces sites. Les liens very tous sites:ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sitesf Des lors,.SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services pres%ntes sur c-s sites. Par ailreuus, ces sites sont soumis a keurs propres conditions z'ut:lisation.

Donnees personnelles
Cmnformemen- aux hois et reglemencattons françaises:et e%ropeennes yn vygueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les intern*utes ;ans le cadre dp leur n:vigdtion sur not:e Site (voir nftre polisique de gest:on des cookies) et/ou de leur souscription a hes oflres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gr;upe ALTICE ek leurt prestataiues. Elles sont suscectxbles de faire l'objet d'un transfzrt hors UE et sont constrvees poor la duree de la fourniture des :ervices et/ou de la finalite des trbitements specifiques. Pour exercer ses droits,q;'internautt peut adresser un courrieu jen#ionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a ::Service client SFR - d-nnees personnelles - TSA!10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peutcutiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger seslservice,, ses clients ou encore sur deman:e des autorrtes jfdicifires.

Interactpon;de SFR avec les inyernautes
#fin d'a@vliorer leisuivi de sa relation mvecvle clienthxt d'asgurer un servic@ pers:nnalise, SFR peun collecter liq echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre,fl'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiod et de suppression des informat:ons personnelles le conbernant, qu'il peut exercer a tout momentkpar ecrit hn y joignant sonlnom, gongprenom, son pxeudonyme utilise lors dq ses echanges avev&iFR sur int:rnet et la copie de sa piece d'identite a l'aoresse s.ivande : rircction d%s Communautes Digitales - 16hrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memor:sation deu identifbants de connexion de .'abo!ne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un bite, s'il coche la ca*e " Rester connecye ", la session restera act.ve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexiondde sa part (meme apres fermeture huqnaqigatsur ou aurot de l'ordinateur). Il aura hi:si acces a sonacompt: ep ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abon!es utvlisant un ordinateur public ou quicpartageraient leur ordinateur avec d!autres utilisateurs-de *e pas rocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenu# (photcs, tmxtes, video, son,,etcp) contultables sur lvsSite et/cu via les Servicfs sontqet demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'evt donc pas vabilite a reproduire, represen.er ou cormercialiser,ces contenus ei dehons dus cak prevus par lz loi oe expressekent autoxises par leur pnoprista@re.

En toute hypothese, l'internapte ne peut realystr aucune utilishtion uecondaire des contenus dufSite a titre onereux ou gratuit. Poxr toutebrealisation %'un lien avec le Sife, l'internauteadegra contacter au prealable zFR a l'adres-e suivarte afingdbobtenir l'autorusationynekessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gab Boiesiei – 75.15 PARIS

he non-respevt de cettezinterdiction keut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une attehnte aux droits dea personnes et p:ut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y coeiris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicableeLe Site est regi pab la loi française. Les presentqs condytions geneaales d'utidip@tion et mentions legales sont soumisws au froit wr,nçais. En caj de differend rt a dek,ut d'acc;rd amiable, le l!&ige sera portb deva#t les tribunaux français confotmement auxwregles ae competenceren vigueur.
