SFR
Facture fictif no. 0h93F68;E9
No. contrat associe : 419885

Objet : Mise enudemeure
Mo&tant : 39.45:gUROS

Moyen de paiem!nt fictif choisi :%
IBAN: A159 1349 5F62


Vous pouxez retrouver lesdetailrde vos consomations a tout moment dans votre espace client.
d--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
!Societe Anonyme au c&pital de 3.4n3:265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiovs jomplementaires.u
Siret : 3v3j059 564 00041
N° de TVA intracommunautaure (ou.NIF) : FR 71 343:059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hgbergeur
SOC-ETE FRANCAISE DU RhDIOTELEPoONE - SFR
16 ru! Gal Boissieu – 7u015 P;RIS
Siegecsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00j00 )
Societe dnonyme au capitaw de 3.4!3.265.598,40 EU-
343 059 564 RCS Plwis

Directeurs.de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifaGrand Public
Hebergeur : SFR


Condisions d'utilisation du site
Depinitions
Il est convenu d'aqtribuer aux mots commençant par une majusculew qu'ils soielt au piuaiel ou a& singulxer, la definition suivante :

- Alresse IP : Nombre qui est aqtomatiquement aysignewa l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Intern;t
:orsqu'il &avigue ssr internet et qui permet de l'&dentifier.

- Cookim (Temoin de connexion) : Petit dichier stocke apres accehtation de l'internaute sur le disoue dur de son oriinateur.
Ce fichier permet a un sine web :'enregistrer des informations delativey a la nvvigation de l'internaiti sur les dages dedce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme intern-ute.

- Svte : Tous les sites internet apparteeant ou expnoitesbpar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

b Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaut! qu'ilusoit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces xu Site est reserve ggun usagehslrictement personnel.
bFR sa reservk le droit de suspendge, d'interrompre ou de limitejisans avis p&ealable l'acces a tout ou pjrtie du site.
Les condjtions d'utilisation du Site ainsi que lesimentions legples sont susceftibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis,pvr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intzrnaute s'en%age a prendre conr;issance des mentions legales, respecter les presentes con#iti*ns d'u&ilisation du Site et fjire un usage strictement personnel du lite.

Sous resehve jes disposition, specifi;ues apglicables auxjdonnees personnelles, toutes les informations tratsmises par l'internaute sur Ingernet, notamment via le Sine, seront consi.erees comme nxn confidentielles. a'internalte autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a mtmliser lesvinformations qu'klyaura ainsi transmises.

L'insernaute peut pe*sonnaliser sa page d'accue.l a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenczs dans un Cooki@. Cette personnalisation doit respecper l,s dispositions visees dans le. preseltej. I- pourra egmlement supprimer le Cookie dans lequel ses prefvrences sont e;vegistree# sel.n la p:ocedure detaillee ! l'article *Cookies" des presentes.

Lorsque lewSite cermet u l'internnute d'envoyer et/&u de publier des contenus (textes, photograp@ies, videos, etc.) de quelqee nature que ce s#ir, l'internlute s'gngage a be que ces c&ntehus respecteht ,a legislation applicable et ne-portenh ni atteinte aux droits des tiers, mi a l'ordre orb-ic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation frakçaise.

En particulher, ces contenus ne doivent pas,urzsenter de carac!ere pornographique ou pedophile, porter a la secuhite ou a l'integ-ite d'un Etzt mu d'unzterritoire, qufl qu'il soit, inciter a la uaine, a la violence, au suicide, au raci!me, a l'antiskmitismer a la xenophcbie, a l'homoeh,bie, faire l'apologie des c.imes de guurre oh dds crimesqcontre l'humanite.

La souscripsion et l'utilisabion des Services fon@ l'objet de conditio;s genesales et de conditionq particulieres de vdnte ey/ou d'utilxsation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut et-b proposi des liens depuis les Sites vers des sitesttiers. Cew iites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.wLes liens vers tous:sites nv constituent, en aucun cas, xne approbation ou un partenariat entre *FR et ces sites. Des lorsc SFR ne saqrait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servi:es pkesentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitys sont soumi- a lzurs propres conditions d'utilis.tion.

Donnhes perkonnelles
Confarmement aux fois et r;.lementatiohs françaises ee europeen!es en vigeeur, SFR collecte et traitu des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voi. cgnditions generales d'abonnement ou d'utilisation affirentes).

Les%donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestavaires. Elles sont sksceptiblws de faire l'objet d'un transfezt hors UE et sonf conservees pour lawduree de la fourniture des se-vices et/-u de l@ finalite des traitem;nts specifiques. Pour exerceroses droits, lkinte.naute peut adresser un pourkier mentionnant ses dom, prenom, adre*se avec une copie de sa piece d'identite a : ,ervice clientgSFR - monnees personnelles - mSA 1z101 - 69947 LY;N CED#X 20

SFR peut utiliser l'adrusse IP de l'internaute si elle estige necnssair& de faire respecter ses condit;onskd'utilisation ou de proteger ses servicrs, ses clients ou encore sur demande desgautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relawion avec le client et d'assurer un service persocnalisek SFR peut collecter lzs ebhanges et mentions debs;dzservices realisej hur intepnet. A ce titre,%lfinternautz dispose d'un droit d'acces, de recti:ication et&de suppredsion des informationshpersonnelles le concernant,mqu'il peut exeicer a tout momentcpar ecrit en y joignant son nom, sof prenom, son pseudonyme utiliseglors df ses zchanges avec SFg sur intgrnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse susvante : Diruction des Communautes*Digitales - 16rrue Gal!Boissieu – 75015 PARIS

Mexorisa-ion des identif-ants de connexion;de l'aboone :
Lers de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Reste*qconnecte ", la session :estera activeqpendantssoixnnte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memi apres fermeture du navigateur ov arret de l'ordivateur.. Il aura a@nsi acces a son compte en ligne et/ou a sa wessagerhe sans s'identifier a chaquu fois.

Il est recommande aux abonnesjutilisant un ordinatuur pkblic ou aui paraageraient leur otdinatbu! avec d'autres utilisatjurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFc
L'ensemble des contenus (photol, text-s, video, son, etcvo consulla*les&sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'ett &onc pas habiqite a reproduireo representer ou commercialiser ces contetus en dehors des cas prevus par la loiyou expressement autoeises par leur proprietaire.

Enbtouwe hypothese, l'-ntfrnaute ne peut realiser aucunt utilisation secondaire des contenus du Sice ; titre cnerlux ou gratuit. Pour zoutelrealisation d'un iiqu avec ae Site, v'internaute devra contacter au prealable SFR a u'wdresse suivante afindd'obtenir l'autorisation necesskiwe a jet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue tal Boissieu – 75015 mARIS

Le non-respect de cette wntehdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une ptteinte aux droits des peqsonnes ettpeht a ce titre engager ea responsabilmte de l'internaute, y compris dans le cadr& d'une action penale.

toi applicable
Le Site est@regi-par la loi française. Les presentes conditisqs generales d'utilisation et mentions tegales sont soumises au droit français. En fas de differend et a defeut d'accord amiable, le litige sera porte d-vant les tribunaux françavs confjrmement aux regles de corpetence en vigueur.
