SoR
Fattzre fhctif no. F01E3B8B8D
No. contrat fssocie : 694271

Objet : Prelevement
Montant : 49.8 EiROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 6C42 3C11 363A

kVous pouvez retrouver le dntail de;vos cdnsomations a tout moment dass votre espace clieno.g
--

%entiins Legales
Informations Editeur%:
SeCIETE FRANCAISE DU R#rvzTfLEPHONE - SFR
yiege social : 16 rue Gal Bocssie! – 75015 PAlIS ( telephoneq: 0p 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.2x5m598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infoymations complementaire- :
Siret : 34@ 059 564 000#1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0h9 564
APE : 6!20Z Telecommunicatitns sans filpInformations Hebergeur
SOCIETi FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bois,:eu – 750q5 PARIS;( telephone : 01 85 06 00 0&:)
Societe Anonym# au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 t6k RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.f% : Greg*ry RABUEL - Directeur Executif ;ra;doPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulie-, la definition suivante :

d Adre,se IP : Nombre qui est automatqquement assigne a l'ordtnateur de l'internaute parpson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il ravikue sur internet et qui pepmet de l'identifier.

- Cookie (remoin de vonnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur@le disque lur de son ordinateur.mCe fichier permetga un sitf%web d'ynr@gimtrer d!r informations relapives a l% navigation de l'internaute surkles pages de ce site
et de fa#iliter l'utilisation ultewieure du site web,par le meme intej%aute.o
- Site : Tous les sitei internet appsrtenant ou exploites pah le grgupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr#

- Service : Elsemble des serljces proposes sur le Site altout:internauteequ'il soit ou non abonne a une quelconque o%fre SFR.e
Acce% au Sste :
L'acces au Site estbreserve a un ymage strtctement perspnngl.
SFR se reserve le droitpde suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avcs prealable l'acces a mout ou partie du sice.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que las mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momenk et s;ns preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intercautw a'engage a prendre connaiisa!de des mentions leiales, respecter les presentesaconditiofs d'utilitation dg Site et &aire un usage wtrictement personnzl du site.

Sous reserve des dis;ositions specifiques applidables aux donnees personnelles, to:tes les informa-ions transmioes par l'internaute*sur Internet, notamment via le Site, sbront considerees comme non confideltielles. L'indeknaute autorise SFR ou l'une quelconquq de ses filiales a ueiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnalisef sa page dbaccueil a l'aideqme comteuuslexterieurs au Site, en enregistrant ses parametreu de p,eferences danf un Cookie. Cetteqpersonnalisation doit re@pecter lrs dispo,itions visees dm#s les presentes.dIlypourra egalement sppprimkr le Cookie d-ns lequel ses preqerences bont enre&istrees selon ea procekure d;taillee a l'artycle "Coozies" des presentes.

Lorkque l- Sit@ p#fmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des clntenus (textey, phototraphies, vi,eos, etc.. de quelque nature !ue ce soit, l'internaute s'engage a ce quences contenus respectent la legdslation applicable et ne portent nv atteinte tuxwdroits des tiers, n. a l'ordre public etxaux bonnes mœurs telsnque*definis par la legislationifr!nçaise.

En parbiculier, ces contezus ne doivent pas:presenoer de caractere pornografhique ou pedophiled porter a la *ecurive ol a l'integrite f'un E*at ou f'un tkrrito:re, xuel qu'iu soit, incitea a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, ael'homo,hobie, faice l'apologie de, crikoa de guerre ou des cridez contre#l'humanikx.

La souscri;tixn su l'utilisation des Services font l'obaet de conditions generales et de conditions particulieres dl zente et/ou d'utilisation specifipues.

Lien vers d'autres sites
Il ;eut etrv propose des liens depuis les Sites vers des sites tiert. Ces sites sont indepenzants, SFR n'edite pas et ze controle pas ces sit!s. Les liens vers tous sites ne co@stituent, en aucud cas, une approbation ou ub partenariat entre SFR et ces sites. Des lo@s, SFR ne saurait etre resp-nscble de leurs contemu&, leursh-roduits, leuks publicites ou tous elements ou services presentes sur cesusites. war ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prdyres conditions d'utilisation.

Don,eespperswnnelt*s
Conformement aux lois ed reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte etgtraite des donnees personnelles condern-nt les internautes dans le cadre de leur navigajion sur notre Siti:(vzir notre politique de gesti-n des cookies) et/ou de le@r souscription a ses offres et service: (voir condinions generales d'abonhement ou!d'utilisation afferentes).

Les donnees-personnelles sont traitdes pa# le* societeg du Groupe ALTICE et leers prestataires. Elles sont susceptibpes de faire.l@objet d'un cransfert hors UE et sont !onservees pour va duree de la fourniture des services et/ourie la finalite des taaitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internau;e peut adresser un courrier mentionnant ses nom, urenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnmes personnslles - TSA 10101 - 69947 LYdN CEDEX 20

zFR peut u,iliser l'adrzsse IP de l'internause si e*le estime necessaire de faiye reypectei.ses conditi.ns d'utilisation ou de proteger ses services, res clients ou encqze sur demande des autorites judiciaile#.

Interaction df SFR avec lep int*rnautes
Afrn d'ameli#rer le suivi ke sa relation avec le client et d'assurer un servic! personnalise, SFR peut collecter les echanges et zentions de ses services realibes fur iaternew. %mce titre, l'internaute disptse d'u, droit k'acces, de rrctification -t de euppression des informations persannellesvle*concernant, qupil peut exercer a tout momentwpar ecrit en y joignant son nom,zson p%enom, son pseudonyme util@se lors de ses echanges avec SbR sur internet et la copie de ja piece d'ideatiteta l'adres-e sfivante : Dnrection des somm-nautes Digitales - 16 rue Gal Bo%ssieu e 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors ce lhiduntifacamion d'un abonne sur un &ite, s'il coche la case " Rester conneqte ", la session restera active pendfnt soixante (60) joursdou-jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur@. Il aura ainsi acces a son mmmpke en ligne et/ou a sa messcgerie sans s'identifier a chaque foio.

Il est recommande jwx abo;nes utilisaatmun ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres ukilisateurs de ne pas coche; cette case.

Propriete de SFR
L'ensembce des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via nes Services sont et demeurent la propriege -eclusive de SoR et/ou ke srs partenaires. L'ivternaute n'est wonc pas habilite b r-prodoire, represezter ou commercial@ser ces contenus envdehors des cas prev!s par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En tout* hypothese, l'internaute ne peut #eal&ser aucune utilisation secondaire des contenus dupSite a titre onerejx ou gratuit. Pour toute reaxusation d'un lien avey le!Site, l'internaute dnvra contacjer au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'act!risation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatoon,h16 .ue @al Boissieu – 75015 PARxS

Le non-respect de cette interdiction peut notacmenp constitue, une c#ntlefapon des droits de proprqete intellectuelle ou une attpinte%aux droits,des personnes et peut a ce titre ehgager la responraoilite de v'internaute, y comprisssans le cadrevd'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par l! loi frauçaise. ,es pres&ntes conditions generales d'utilisation etwme&tions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'mccord amiable, l; litige sera porte oevant les trbbuyaux françavs contormement aux regles de competence en vigueur.
