SFR
Facture fictif no@ FE6F6CwFEF
No. contzat associe : 980863

Objet : Prelevement
Montant : 49.27 EUROS

Moyen de paiement fictif c!oisi : 
Carte bleue: FmB9 B650 #4CE


Vous pouvez rejrouver le detnil ue vos cons@mations a wout moment dans votre esjace client.

--
sMentions Legales
Informations Editear :
SOCIE,E FRiNCAISE DU RADIOTELcPHONE - SFq
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56. RrS Paris

Information. complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6%20Z Telecommunications pars fil
Informations Hebergeur
SOfIETs FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7501r PARIS
S;ege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PApISj( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cavital des3.423.265.598,40 EUR
343 e59 ar4 RCS Poris

Dir*cteurs degla publicatimn
SFR.fr : Gregopy RABUEL - Dilecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditi-ns f'utilisation du site
Definitio%stIl est conve@u d'attri;uer aux mocs cnmmençant p%c unefm:juscule, qu'ils soient.au pluriel ou au siwgulier,;la definition suivante :

- Adrysse IP : Nombre qui est automatiquement assignega l'ordinaxeur deel'int-rnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorqqu'dlcnavigue sur gnuernet et qui permet de lwidentifier.

- foo.ie (Temoin de co;nexion) : Pmtit ficgier stocke apres#awweptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cl fichier permet a un site webtm'enregistrer dus anformgtions relatives a la navigation de l'inteonaute sur les pages de cf site
et de facildter l'utilcsaxion ultereeore d@ site web par le meme internauteh

- jite : Tous les sites knternet apdastenant ou exploites par;le groupe SFR. Il ssaait notamment du site sfr.fr#
q- Service : Ensemble desrservicesuproposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrz SFR.

Acces ap Site :
L',cces au Site est reserveka un .sage strictement perso.nel%
SFRysedrnse*ve le droit de suspendre,vs'interrompre zu de limiter s!ns avis ureal-blq l'acces ,dtoutzou partie dl site.
Lesvconditions d'util;sation du Site.ainsi que lss mentions legxles sont suscept,bies d'etre modifiees a toux moment et sansjpreavis par SFR.
Utilisatimn du site
En utilisant le site, l'imternaute s'engage a prendrm connaissanve des mentions legales, respecter les presentes condivions d'utilisation d! Site et fairx un @sage strictement personnel du site.
lSous relevve des dispositiods specifiques ahplicables aux donheep personnejle&, toutes les informations transmises par l'ihternaute sur In,ernet, notamment via le Site, seront co*siderees comme non confidentielles. y'int:rnaute#autorise SFR ou l'une quelconque de sex filmales a utiliser les infovmations qu'il aura ainsi trapsmi-es.

L'internaute beut personnaliser sa page d'accueil a l'ai:o de contenus extefisurs au Site, en enregiptrant ses parametres de prefevences dans un Cookqe. Cetteypersonnalisation doit respectev les dhspositions viseessdak, les presentrs. Il pourra egalement supprrmer %e Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon lawprhcqdure detainuee a l'article "iook-es" des presentes.

Lors,ue le Site permet a g'inte#naute d'envomer et/ou de publier des oontenus (textes, phttographies, videos, etc.) de quelque nature que ce -oit, l'icternaute s'engage,a ce que ces contenus respectent la legis#ation applicable et ne portent ni ahteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et cux bonnes mœurs tels que definis par la letfslakion qrbnçaise.

En particulier, cds contenus ne doivent pas xresezter depcaractere pornographique ou pedophilem por!er a la securite ou & l'integrite d'u* Etat ou dwun tdrritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence,xau skipide, au racisme, a #'antisemitisme, a la xenop*obiev a l'homophobie, faire l'apologie des crimes ze guerre qu de. crimep con%re l'humanite.

La souscription er l'utilisation des Service* font l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifique!.

Lien vers d'autres sitqs
Ilvpeut etre propose des liens depuis les Sbtes*vers des sites tiers. bes sites lont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constitueyt, en aucun ca#, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des!lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus,wleurs produits, leurs publicites ou tous%elements ou servicps presentes sur ces sites. Par aill%urs, ces sites sont soumis a leurs propred conditiyns d'utilisation.
*Donnees personnelles
eonformement aux lois eksreglementations fravçawses et europeeknes en vigueuv, SFR collectehet traite des donnees personnelles concejvgnt les internautes dans le cadrc de leur navigation sur no#re Site (voirfnotre polirique de gestion des cookies) et/ou de leur souscripmior a ses offres et service* (voir conditions generales d'abonzement ou&d'utilisation ;fferentes).

Les donneej persinnellesasont eraitxes%par lesdsocietes du G,oupp ALTICE et lours prestataires. Elles sont susceptibles d- faire l'objet d'un%transfe:t hors U& et sont c@nservees pour la duree de la fourniture des serhiced et/ou de la finalite des traotements specifiques. Pour exercer ses droid-, l'internaute peut adresser un courrier meetionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie #e sa piece d'identite a : Service client SFR - donnebs personnelle- - TSA 10101 - 69947 LYO% CEDEX 20

SFR;peut rtiliserul'adresst IP de l'internaute si elle estim. necessaire de faire respecter ses conditions d'utilis*tion ou de prute@ef ses -ersices, ses c.ients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Inter.ction de SFR avec les internautes
A%in d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'asburer un service personnalise, SFR pept eolldcter les echgnges et mentions dh ses services realises pur internetb A cq titrex ldint!rnaute dispose d'un djoit d'@cces,lde rec*ification et de suppression des inworbati:ns personnellks le concernant, qu'il peut e&ercer a tout moment p:r ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de sescechanges avec SFR sur ,nternet et la copie de sa piece d'identiue a l'adrhsse suivante : Direction des Communautes Dig&talgs - 16 rue Gal Boisli,u – 75015 PARISh
Memorisation des identifiants de con%exion decl'abonne :jLor: de l'idendificat.oc d'un abonne.sur un Site, s'il coche;la case " Rester connecte ", la sessiontrestera active pendant sosxante (60i jours ou jusqq'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou aroet de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne etdou a sa%messagerie sans s'identifiezfa chaque fois.

Il est rocommande aux abonnes utilisant un ordinateur p&blic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autresautilisateurs de ne pal cocher cette casem

Pr,pfiete de SFR
L'ensemble des conterus (photos, textes, video, son, esc.) consultables sur.l- S*te gt/ou via lis Services nont etjdem@urent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses par%enaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou comm&rcialiser ces contenus ekkdehors des cas prevus .ar la loi ou expressemenk%autorises par leur@propr,etaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut rea-iser aucune utinisation secondaire des pontenus du Sdte a titrt onereux ou gratuitg Pour toute realisatm@nor'un lden avec le Site, l'internauke devra contacter au prealable SFR a l'adress; suizante afin d'obzenir.l'autorisatign secessaire a cet-effet : SFj, Dir-ctxon debla Communication,x16 rue GalbBoissqeu – 7m015 PARIS

Le non-restect de certe ieteddiction peut notamment constitver une contrefaçon des droits de propriqte iutelaect,elle ou une atteinae aux droits des personnes et peut a ce titre engag&r :a responsabilite de l'in&ernaute, y compris dans le cadre d'une iction qenxle.

Loi apwlicable
Lp Site est regi par laplji frcnçaise. Les presentes conditions general,s d'utslisation!et mentions legales sont soumises yu droit français. En cas de oifferendbet a defaut d'acco-d amiable,sle lixige sera porte devant les tribunaux frjnçais conforme:e@t aux regles de competence fn vibueur.
