SFR
Facture fictif no. 90DB84CEBA
No. contrat as:ocie : 186234

Objet : Prelevement
Montakt : 6v.3 EUROS

Moyen dl pai!ment fictifpchoisi : aIBAN: 2458 k:3E 56DA


Vous pouvez wetrouver le detail de vos consomations a tout moment dans!votre espace client.l
-n

Mentions,Legules
vnformations Editeur :
SOCIETE FRANCsISE DU RA-uOTE%EPHONE -:SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleqhone : 01 8, 06 00 00 )

Socie%e Anonyme au capital dew3.42g.2r5.598a40 EUR
343 059 564 RjS Paris

Informations complemen.airrs :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA i;rracommun.utaire (wu NId) : FR 71 343y059 564
APE : 6120Z Telecommunications slns fil
lxformationi Hebe&geur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHwNE - SFR
16 r,e Gal Bosssieu : 75x1d PARfS
Sipge social : 16 rue Gal Boissiou – 750x5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Spc#ete Anonyme au capytal dk 3.423.265.598,40 EUR
n43 059 564 RsS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Diregteur Executif Grand Pqblic
Hebergeur : SFR


Conditioas d'utzlisation dd site
DefinztionstIl est convelu d'httribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'cls sorent au pluriel ju auysingucier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombae qui est automatiquement@assigne a l'ordinateur dz l'internaute par son flurnisseur d'acces Internex
lorsqx'il navigue sur inxernet et qui :eymet de l'identifier.

- C.okie (Temoin de cjndexion) : Petit fichier stocke aprds acceptation de l'internaute sur le dqsque dur.de son ordinateur.
Ce ffchier permet a un site wfb d'enregistrer des infoomations relatives a @a naui%ation de l'internaute sur les pagesude ce xite
et de faciliter l'ktilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les fptes in.ernet appartenant ou exploites parmle groupe SFR. Il d'ag&t notamment duxsite sfr.fr.

-j&ervbce :yEnsemble des services proposes sur ke Site a toutiinternaute qu'il soit ou n%n abonne a unk qkelcon.ue offre SFR.

Acccs au Site ;
L'accws au Site est reserve adun usage %trictement personnea.
SFR se reserve le droit de##uspendre, d'interrrmpre ourde lim;ter sans a!is prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions dyutilisation du Site ainki que les meftions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans pbeavisxpar SFR.
Utilisation du site
En util!s%nt lewsite, p'internaute s'engage a prewdre connaissance#dis mentions lbgalesq respecter les pr;sentes contitions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personn,l du site.

lous reserve des dispositionu seeiifiques applicables aux donneesfpexsonnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intxr#et, notamment via le Skme, seront considesees cxmme ncn confidentielles. L'intemnaute autonise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiriser les inzormatiols qu'il aura ainsi tran&mises.

L'internaute peut pzrsonnaliser sa page d'aacueil a l'aide de conthdus exterinurs ax Site, en enregistrant ses para&etres de preferences dans un Cookie. Cette p:rsonnlli#ation doit r,hpecter les dispo,itiols visees dans les presentes. Il pourra egalelent;supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sobt enregistrees selon la procedure detaillee a ldarticle "Cookies" des presences.

Lorsque le Site perv,t a l'intesnaute d'envoyer et/ou de publierddes coetenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, i'interwaute s'engage a ce que ceg:contcnus reapectent la legiseation applicable et be portentjni atteinte aux droits des tmers, ni a l'ordre public et aux bonnes vœgrs tels que defi%is par la legislation française.

En particulior, ces contenus ne doibent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a ;a securite ou z l'intogrmte d'un Etgt ou d'unwterrwto;de,rquel qm'il soit, inciter a la haineb : la violonce, au suicide, au&racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie,des crimes de guerre ou deh c!imes contre:l'humanite.

La souscripti.n et l'uti-isatioz:des Services font l'ohjet de conditions generales et de condit.ons particulieres de vente et/ou d'utilisa&ion specifiques.

Lien v&rs d'autres smtesuIlfpext etre prlpose des liens depgis les Sites-vtrs des sites @iers. Ces eitesasont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les lisns ver: tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat xntre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rqsponsable de jeurs contenusg#leurs produivs, leurs publicite: ou tous elements ;u services presentes sur cls eites. Par aillwurs, ces sides sont sdumis a leuhs;propres conditions d'-tilisapion.

Donnees personnelles
Conformement aux lojstet reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR coliycte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre po%itique de gestion des cookies) it/ou dq leur souscription a ses offres et service& (voir condetions generales d'abonnement ou d'utzlisadion afferentes).
xLxs donn%es pzrsonuelles sont traitees@par les sotietes du Groupe ALTIrE et leurs prestdtaires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un tra!sfert hoys hE et sont conservees pour la dugee de la fournitupe des services jt/ou de la finalite dez traitements specif-ques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prebom, adresse avec une copke de sa piece d'identitena r Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LY&N CfDEX 20

SFR peut utijiser l'adres!e IP d* l'inte@naute si elli estime necessaire de faire respecterwses conditions d'utilisation,ou de proteger ses services, ses,nlients ou encore sur demande des autoritesijudiciaires.

Inoeraccion de SFR avec l-s ipteknautes
Afin d'amel:o*er *e suivi de sa relation avmc lj client et d'assurer un service persotnalise, SFR peut collectxr les echanges et mentions de ses sebvices wealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et dk sgppr*ssion des informatijns psrsonnzlles ,e concernant, -u'il peut e.ercyr a tout moment par ecrit ed y joignant so@ nom, son prenom, son pseudonymx utilise lors de ses echangh@ avec SFR sur internet et la co#ie de sa %.ece d'identite a l'adresse suivxnte : Directioo des Communautes Digmtales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 !ARIS;
Memorisation des identufiants de connexion ue l'abonne :xLors de l'identifocation d'unqabonne sur un Site,es'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60r jourl ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres &ermethre du navigatexr ou arret de l'ordinateur). Il aurakainsi:acces a son compte en lidne et/om a sa meksagerie sans s'identjfier a%chaque fois.;
Il est recommande aux abonnes utilisjnt uf ordinateur public ou qui par!mgeraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs ke@ne pgs cocher vette caser

Propqiete de SFR
L'ensemble des contenus (photos. textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou gia les Serviues sont et demeurentmla proprie.e exclusive de SFR ey/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repro#uire, representer ou cdmaercialiser ces contenus en d.hors des cas pre*us par la soi ou expkessement autorises par leur proprietaire.

En tjute hypoth*se, l'internaute ne peut realisee aucune utilisatiof secondaire des contenus du Sitefa zitre onereux ou gratuit..Pour toite fealisation d'un lien avec qe Site, l;internaute devra czntacternau prealable SFR a l'adresse suivanth af&n p'obtenir l'autorisation necessaire a cet effem e SFR, Direction de la Communicatione 16 rue Gal Boissieu – 750u5 .ARIS

Le non-respect de cette interdictioa peut notamment constn-uer unedcontrefaçon des droits de pfopriete intemlecbu-lle ou une atteinte aux droit, des personnes et peuj a ce titre engager la responsabiline de l'internaute,yy ,omuris dans le cadri d'une action penale.

Loi rpplicable
pe Site est regi par la loi française. Les presentes conditrons generales d'%tilisatzon et mentions legales sont soumises autdroit françois. En cas de differend et a defaut d'accord akiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformemenu aux regles de competence en vigueur.
