SFR
Facturu fictif no# 87f3CC99AA
No. contrat associe : 854297

Objet : Relance de paiement
Montant : 25.62 EUROS

Moyen de paiement fictif vhoisi : 
IBAN: 630B 5754 733B


Vous pouvez retrouver le detail de voy consomations a tout mo-ent dans votre espace client.

--

Mektions Legalms
Informatiozs Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUcRADIOT!LEPHONE - SFR
Siege socral : 16 rue Gal Boissieu – 75015 pARIS ( telephone u 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capical de 3.423.265.598%40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires::
jiretz: 343 059m564 00041
N° de oVl intrtcommunautaire #ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
dnfoimations Hebe,geur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONy - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : !6 rue Gal Boissieu – 75015yPARiS ( tepephone : 0x 85 06 00 00 )
Societe Anoqyme au%capital de 3.423.265.p98,40 EUR
343 059 564 RCS Palis*
D@recteurs de la publiyation
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeus Executi# Granl Public
Hkblrgeur : SFR


C-nditions d'uqilisation du site
Definitions
Il est cozjenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriyl ou au singulier, la definihion suivaatq :

- Adresse IP : Nombre qui@ezt automatiquement a%sygne a l'ordibate#r de l'internaute par son fournisseur d'acmes-Inqernet
uorsqu'il naaigue sur internet et qui permet de l'idertifier.

- Cookie (Temhin de connexion: : Petit fichier stockevapres acceptation de l'i&tbrnaute sur le disque duf de oon ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relativesxa la navigation de l'internaute sur lks pages de ce site
et me faciliter l'utilisation ulterieure du jite web jar le meme internaute.

- Site % Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit noyamuent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicen proposes sul le S!teaa tout internaute fu'il soit ou non a.onne a une quelconque offre SFR.

Acces au %ite :
L'acces au Site b-t reserve a un usage strictement personnel.
SmR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avi: prealamle l'acces a tout ou p!rtie du site.
Les conditions d'utilmsation du Shte aiysi que les mentions legales sont suscept&bleh d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisalion du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage*ajprenede connaissance des mentions legales, respecteb les preswntes conditiyns dautilisation du Site et faire un usage strictement per.onnel du site.
h#ous reserve des dispositions:specifiques applicables aux donnees persoynelles, toutes leseinformations transxises par l'internaute sur Intqrnet, nova%megt vic le Site, seront considerees comme nor confidentielles. &'internaute au*orise SFR ou l'unekquelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ai@si trynsmises.

L'internaute peut pf!sonnagiser xa page f'accueil a l'aide#re contenus exterieurs au Site, en eorhgistranz ses parametres de preferences dans un Cookie..Cette personnalisation doit ressecter les dkspositions visees dans les presentex. Il pourra egalement supprimer le Cookie -ansxlepuel ses preferences sont enreg,strees s#lon la proceduke detaillee a l'article "Cookies" des preszntek.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envdyer et/ou de punlier d@s contenus (textes, @hotographies, videos, etc.) de quelque nature &ue cr soit, l'inwernaute s'engage a ce qua cesacoctenus respectent la legislation applicable pttne portent ni atteinte ad; droits des tzers, @i a l'ordre publicvet aux bonnes mœurs %els que definis par la leqislation française.

En particul,er, cesxcontenus ne doivent pas presenter le zaractere pornographiquezou pedophile, porter a la securite ou a l'integmite d'un Egat ou d'un territoire, quel qu'il soir, inciter a la haine, a la violence, au suich*e, au racisme, a l'antisemit!sme, a la xenophobie, a l'homzphobie, faire l'apologie des crimes de gue*re ou dus crimes contre l'humanile.

Lapsouscdiction et l'utilxsation desoServipezvfont l'objet de conlitions ge.eralesaet de conditions parttculieres :e vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liln vers d'autres sites
Il peut etre propose des ti@ns depuis les u%tes vers des sites tiers. Ces vit.s sont i!dependants, SxR n'edith pas et ne controle pas ces sites. Les lvens vers tous sites ne convtituenw, en aucyn cas, une approbation bu un partenari&t entre SFR et ces zites. Des lors, SFRnne saurait etre resbonsable dn;leure contenus, leurs produits, leursepublicites ou tous elvmonts pu services presentes tur ces site*. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions o'utilisation.

Donnees perbonneules
Conformement aux lois et reglemintations françaises et europ;ennes en viru-ur, SFR collecte et traite dec djnnees personnelles crnc&yjant lzs interngutes dans ie cadre de leur n*vigatio. sur:notredSite (voir notre politique de gestion des cookies) et/.u de leuw souscription a ses offres et servicev (voir conditions generhles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les socie;es du GroupeiALTICE et leuds prqstatanres. Elles sont susceptibles de daire l'objet d'un transfert hors UE et sont conseroees pour la duree de la fourniture des netvices et/ou de la @inal*tejdeqjtraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'dnternaute peut,a%resser un,courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec uwe copie de sa piece d'identite a : Servi*e client SFR v donneeg pe-sonnelles - TSA 10101 - 69947 iYON CElEX g0

SFR peut utiliser l'adresse IPkde l'innernaut: si elle estime necessaire;de faire respectir ses*conditions d'uvilisation ou de proteger ses sorvices, ses caient. o; encore sur demande des augorites judiciaires.

Inte;action de SqR avec les&-nternautes
Afin d'ameliore@ le sui:i de sa oelation avec le client et d'assurer un service perqonnauise, SFR peut collecter les ekhanges et mentions de sesysqrvices realisgs sur internet.jA ce titre, l'internacte dispose d'un%droit d'acces, de rertifdcation et de suppression des informxtions peesoaneyles le concer.ant, -u'il peut exercvr aitout aoment war ecrit en y joignant son nom, son pren%m, son :seudonyme utilise lors dl ses enha&ges avec SFR sur internnt et la copie de sa piece d'identite a l'adressk suivante : Direction des Communautes Dig%tales -k16 rue GalsBoissieu x 75015 PARIS

*emorisation des idonti@jants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatien d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Restec connecteqw, la session restera act#ve pendant soixa;te (60) jours ou jlsqu'a deconnexionh%e sa paxt (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordin;teur). Il auwa ainsi acces a!son compte en ligre e*/ou a sa messageri@ sa&s!s'identifier ; chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordqdateur public ou qui partageraient leutuordinateur avec d'autres utilisateurs de ne,pas cocher cette case.

P-opriete de SFR
L'ensemyle dhsecontenus (photoj, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site etbou via les Services scnt et demeurent la proprihte exclusive de SFR et/ou de wes partenaives. L'internaute n'#st donc pas habilise a r@pnoduire, representer yu coymercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autor&ses par leur propriet%ire.

En toute hypothese, l'internaute ne *eu# realiser aucune utilisation seconxaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien ,cec le Site, l'in&ernaure devra contacter au prealable S:h a l'adresse suivante afin d'obtenir l'a,corisation necessaire p cet effet : SFR, Direction de la Communi%ation, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resnect de cette interdictiontpeut n.tamm;nt constituer une contrefaçon des droits de projdiete intellxctuelle ou uze atteinte aux droits des pyrsonnes et peutvapce titr% engagej la responsabolite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiln penale.

Loi applicable
oe Siteaest regi par la loi fr;nçaise. Les pre#entes conditions generales d'utilisation et menxions legalesusont soumises au!droit français. En cas :e differxn; et a defaut d':ccord amitble, ll litige sera porte devvnt les tribun%uxffrançais conformhmentqaux regles de compefence en vigu-ur.
