SFx
Faiture fictif no. CBE92F9C2E
No. contrat associe : 502s63

Objot : Prelfvemunt
Mon,ant : 91.97 EUROS

Moyenude paiement hiytif choisi : 
Carte bleue# BE03 3BFB 4me3


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomutions a tout moment dans votre espace clbent.

--

Mentions Le&ales
dnformations Editekr :
SOCIETEmFRANCAISE DU,RADIdTzLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015iPARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au;capital de 3.423.265.598w40 EUR
343 059 564 RCl Paril

In:ormatxons complementaires f
Sirat : 343 059 564 00041
N° de TVA intfacomaunautaire (ou NIF) : FR 71k343 059 56r
#PE :b61!0Z Te@ecommunications sanspuil
Informations Hezergeur
SOCIETr FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
i6 rue Gal Btgssieu – #5015 PARIS
Siege socialm: 16 rue Gal Boissieu – 7501e PARIS ( telephone : 01 85 06 00d00 )
Societe Anonym% au capital de 3z423.g65.598,40 EUR
343 059 564 RCw Paris

Directeuro de la pumlication
SF#.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand@Pub@ic
Hzcergeur : SFR


Conditions d'utilisatzon du site
Definitions
Ilgest convenu d'attrib,erjaux mogs commençant par une magusculeg qu'ils ;oient au pl*riel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresje IP : Nombre qui e;t au!omaciqusment cssigne@a l'ordinateur de l'internaute par son fournissexr d'acces Internet
lxrsqu'ul %avjgueksur internet et qui per%et deyl'identifier.

- Cookie (Temoin de conne.ion) : Petit fichier stocke #pre,;a@ceptation de l'&nteznautk sur le-disque dur de son ordinateur.
Ce f:chier permet a un site web d'gnregistrer des informations rel@tives a l; navigation de l'intersaute sur les pagcs de ce sice
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site neb car le mfme internaqte.

- Site : Toux les sites internet appartecant ou exploitesmpar le!guoupe SFR. Il s'agit !otamment du site sfr.yr.

- Servicp : Ensem!le des services proposes sur le Site a tout i:ternaute q-'il soit pu non abonn* aoune quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces aurSite est reservf a un usageishrictement jersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendqe, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces l tout ou nartie du site.
Les cznditions d'utilisation du Site ain,i que les mentions legales sont suyceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.;Utilisation du ;ite
En uwilisknt le site, l'internaute s'enqage a pmendre connaissakce des mentions legales, reseecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage:strictemetv personne* du site.

Soua rgsfrve des kigpusitions specifiqueszapplicables aux donnees personneeled, toutes les informatians transmisesvpar l'ikternaute sur Interne&, notamment via le Sit*, seront considerees comme non cynfidentielles. L'internaute jutorise,SFR o% l'une quelconque de jes .iliales a utiliser leb informations &u'il a.r& ainsi tqansmisesc

L'intcrnaute peuj p#rs!nnaliser sa vave d'accueil a l'aide de contenusuexterieurs au Site, en enregistrant ses parametres *e preferenc:s dank un Cookil. Cette phrsonnalisation doia respecter lesyaispositions visves dans les presentes. Il pourra eealement sgpprimer xesCookie dans lequel ses pref!rences sont enregimtrees seloc la prorekure detaillee a l'article "Cookies" des presen-es.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ounde publier des contenus (texkes, photographies, videysf etc.) de quelque nature jue ce soit, l'intmgnaute sxeng-ge a ce qua ces c%ntehus respectentcl- :egislation applicvble et ne portent ni atkejnte aux droits des tiers, ni:a l'xrdre public et aux bontesbmœurs tels que definis par la legislttion française.

En particuliem, ces contenus ne doivent paskpresenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'intenrite d'un Etat ou d'un terpitoirf, quel qu'il s-it, insiter a la haine, a la violence, au suicide, au *acisme, a l'antisemitisme, a%*u cecophobi,, a l'*omophobie, faire l'apologie drs crimes delguerre ou des c.imes contre l'humanite.
vLahsouscriptiop et l'utiliscgifn des Services f,nt l'otjet depconditi-ns generales et de conditions particuli#rbs de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien%vers d'autres&sites
Il peut etre wropose des l%ens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controfe pas ces sites. !es oiens vers tous site% ne constituent, en aucun cas,lune approbationjou un partenariat en&re SFR et ces sites. Des lors, SpR ne sauraitxetre responsable de ljurs *ontenus, lears produidw, l&urs publicites ou tous elementswou services jresedtes sur ces sites. Par a%lleurs, ces sites sont soumis a leurs proprel conditions d'uti%isation.
lDonnees mersonnelles
Conforme@ent aux lois et rexlementations françaiszs,et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les inteznautes dans&le cadre de leur navigjtion sur notre Site (voirxnotre politique de gestion des cbokies) et/ou de leur souscript%on a ses offres et services (voir londit;ons generales d'abonnement su d'utilisati!n afferentes).

Lhs donneen personnelles sont traitees par%les societes du Groupe ALTICE@et leurs prestataires. Elles sont snsceptibles de faire l'objet d'un transjerq hors UE %t sont coneerveew pou@ ,a duree de la fourniture des servipes et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'inturnautespeut adresser un courri!r mentionnant s@s nom, prenom, adresse avecpune copie de sa piece d',dentite a : Service client SFR - donnees personnellfs ! TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2q

SFRapeut uriliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaiqe de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteper ses serviczs, seh clienzs ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction d. SFR avec ,es internautes
Afin d'ameliore; lewsuivi de sa relation avec le client e. d'assu#cr un service perswnnalise, SFR beut collecter les ecmanges et mentions de ees services reblises sur inperne#. A ce timre, l'innernautt dispose;d'un droit d'acces,jde rectificationcet de suppressi&n des i:format%dns pejsonnellys le concernantp qu'i@ peus exercor : tout moment par ecrit en y joignant son nom, sob prenom, son pseudonyme utilise lors de se!*hchanges avec SFR sur internet gt la copie de sa piece s'identite a l'adresse suivantgo: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75d15 PARIS

Memorisatiov djs identifiants da connexion dx l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connect. ", la s%ssion restera activz penbant soixante (60) jours ou jusqs'a deconnexion de sa part (meme apresufermeturj du navigateur ou arret de k'ordinateur). Il aura ainsi aecas a son cxmpte en ligne et/ou a sa messaghrie *ans s'identifier a chaque fois,

Il estcrecommande aux abonnes utilisant un ordinateu, public ou qui partagerairnt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocqer cptte case.

Propriete de SFR
L'ensemble deszcontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultabves sur le Sitr et/ou via les Servicesbsont et demeurent la p;ozriete gxclusive de SFR et/ou de ses pertenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, represunter ou commercialiser ces conteeus en dehors des das @zevus par la loi ru exprevsemenn a*torises par leur nroprietairs.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser #ucune utilisadion secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pouu toute realisation d'un lien*avec la Sote, l'internaute devra contacter au prealable SFR . l'adresse suivante afin d'obuen@r l'autorisationwnecessaire a cet*effet : SFR, Direceion,de la Communicat&an, 16qrue Gal Boisaieu ! &5015 PARIS

Le non-r##pect de cette interdjction jeut notammenk constituercune covtrefaçon des drobts de pro@.iete intellectuelle ou une atteiyte aux xroits des personnes zt peut a ce titre engager la respon.abilite de l'internaute, y comgris dans le cadre d'une action pe@ale.

Loi applicable
Le eite est regi par la loi française. Les presentksoconditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de difxeren& et a defaut d'accor- amiable@ l; litige se!a porte devant les tribunaux fran&ars confxrmement aux rdgles -e competenceeen jigueur.
