SFR
Facture fictif no. 91CgqFE21D
No* contrat associe : 637370

O-jet : Prelevemen!
Montant : 95.82 uU:OS

koyen de paiement fiftif choisi : 
Carte bleue: F35B 57C7 E8sE


Vous pouvuz retrouver ke detaiw de vos consomationl a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informatrony Editeur h
SOCIcTE FRANCAIbE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boi;sieu – 75015 ;ARIS ( tegephon! : 01 8x 06h00 00 )

Scciete gnonyme au -aphtal de 3.423.265.598,40 EU-
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :*viret : 343 059 564 00v41
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :wFR 7b 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationo sans fil
Informations Hebergeur
xOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boi;sieu – 75015 PARIS
Siege social % 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85j06 00 00 )
Societe*Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directturs ds la public.tibn
SFR.fr z Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebezgeu! : SFR


fonditions g'uti%isatiln du site
Definitions
cl est convenu d'attribuer aux motsucommençant pqr uke majuscule, qu'ils soient au pluriel ou ak singulier, lmrdeminition suivante :

- Ad#esse IP : Nombre qui est automatiquement as,igne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'lwces,Internet@lorsqu'il nav#gue sur internet et qum permet de l'ifentifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichierosoocke apres a:ceptation de l'inter;aute suu le disque dur dq son o-dinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a %a nyvigation&de l'internaute sur les p#ges de cetsite
et depfaciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme in@ernaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant oh exploites par,fe groupe SFR. Il xmagit nrtamment du site sfr.fr.

- service : Ensemble des services proposes sur le Site a mout internkute qu'il soin ou non asonne a unu quelconque offre SFR.

Acces au Site :
Laacces au Site est reservy : un usagr stridtement personnel.
SFR se reserke le droitrde suspendre, u'interrompre ou de rimiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utiyisation du Site atnsi que les mentions legales sont susieptibles d'!tre -odifiees a tout mrment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantsly site, l'internaute s'engage a prendre cmnnaissance des xentions legales, xespecter les presentes conditkonsud'utilisation du Site etsfaire un usage strictement perso-nel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablew aux donnees personnelles, toutes lrs information- transmises par l'internaute sur Internety notammepttvianle rite, ,eront consi!er*es comme ion coefidentie,lvs. L'internaute autorise SFR#ou l'une quelcoiqie de ses filia,es anutiliser let invormations qumil aura ainsiut!ansmises.

L'ingernaute%peut persovnaliser sa p!ve d'accueil a l'aide de contencs ekterieurx au Site, en -nregistjant#ses parametres de xreferencer dans un Cookie. Cvtt.ppersonnalisation doit respgcter les dispositions visees dans des pyesentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencjs svnt enregistryes selon la procedure deta@llee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contebus,(bextes, photograp@ies, videog, etc-) de quelquw naturi que ce soit, l'internakte s'engage a ce que ces conten:s respectent la legzylation#applicable et ne portevt wi attei&tezaux &roits des tiersl ni a l'ordre pfblic et aux ,onnes mœ;-s tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenterfde caractere*pornographiquz ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tvrritoire, qu!l qu'il soit, inciter a la haine, adla violence, au suicide, au racisme, a l'antgsemitisme, a la xenophobie, j&l'homophobie, faire i'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

Lausouscription et l'utilisation des Servnces font l'objet de conditions generales ef de conditions particulieres de ventz et/ou d'utilisftion ;pecifiques.

Lien vers doautres sites
Il pe:t et.e propose des liens depuis leskSites sers des sites tiers. Ces hites sont indepcnd@ntsr SFR n'tdite pas*et ne controle pas ces #iter. Les liena vers tous sitesqne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenaciat entre SF@ et c-s sites. Des lors, SjR ne saurait etre responsab&e de seurs contenus, leurs promuits, leurs publocites ou tous elementscou services p#esentgs sur ces sites. bar aillzurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionk d'utilisasqon.

Do@nees personnelles
Conyormement aux lois et reglementatilns fran:aises et europeennes en vi@ueur, SFR ;ollecte et traite des donnees personnelles goncernant les internautes dans le cldre aehleur navigatirn su* no:re-Site (vnir notr. politique de gestion des cookies) et/ou de leur s-uscription a:ses offres et services (voir conditions genrrales d'abonnement ou d'utilisatijn afferentes).

Lex d@nnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et ;eurs mrestataires.cEoles sont susceptiblesnde faire l'objet d'*n transfert hors UE et snnt conservees pourdla duree de la fourniture des bervices et/ou d.xla finalite des traitements speciwiaues. pour exercer ses droits, l'internaute peqt adresser un courrier mentionntnt ses nom,jpreno., aaresse#avec une copie ds sa piece d'identite au:;Service client aFR - donnees personnellesk- TSA 10u01 - 69947 LYON CEDEX 2#

SFR*peut utiliner lfadresse IP de l'internaute si ellepestime necessaire de faire respecter sec conditiont d'utiliiahion ou de proteger ses servi*es, ses clients ou encore surwdelande des autorites judiciaires.

Interaceion dx SFR avec les internuutes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un setvice personnalise, SFR peut collectvr les echanges et mentions de ses serv%hes eealises sur inttrnet. A ce titre, l'inttrnaute dispoje d'uo droit d'qcces, de rectification et de suppression des infoimatcons personn%llhs le concernant, qu'il p@ut edercer a tout momentapar ecrit en y joignant son nom, son prenom,,son pseudonyme utwlise lors de ses echanges avec SFR sur internet et ua copie de sa piece d':dentite atl'adresse su.v:nte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7j015 PARIS

Mesorisation des identifirnts de connexion dekl'abonne :
Lozs de l'identification g'un abonne wur un Site, s'il coc%e lf case " Rester connecte ", la session rest#ra activelpendant soixahte (6k) jours ou ,nsqu'a deconnexion de*sa sart (meme apres ferietxre du navigateur ou arret de l'ordinateuz). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a ceaque foish

Il est recojma#de aux abonnes utilvsant un ordinateur public ou qui parkageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de @e pas cocher cette case.

Prop#iete de SFR
L'envemble des conten#s (photos, textes, video, oon, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Serv-ces sont et demeurent la propriete exclusile de SFR et/ou de ses parte,aires. L'internaute n'est donc pasvhebilite p reprfduire, representer ou commercialisel ces contenu* en dehors des cas prevus par la loi ou expressem%nt @utorises par leur proprietaiye.

En toute hyp,these, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire ues contenus du Sitesa titre ;nereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avej le Site, j'inter*aute dezra contacter au prealable SFR ay*'adresse suivante afin d'obtenir l'auto,isation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lu,Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respectkde cette i-terdiction peut notamment constituer ufe contrewaçon des dvoivs de propriete int;llectuelle,ou*une atteinteoaux droits xes personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pejale.

Loi applicable
Le Site est .egi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions begales sont soumises au droit fr!nçaisn En cas de different et a defaut v'accord amia*le, le litige sira torte devant les tribunaux :rançais bnnformement aux regles de competence enzvigueur.
