SFR
Faxture ficfif no. F4AE12F1B8
No* contrat associe : y74111

Objet h Mise en demeure
Montanp : 129.91 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
varte bleue: FB3E BeDF 3ACD


Vous pouvez redrouver le detaik de bos consomati,ns a tout moment dans votre espahe cliento

--
hMentions Legales
Informations Ediheur :
SOCIETE FjANCAISE DU:RADIOTELEPHONE - SFR
Siege oociali: 16 rue Gal Boissie& – 75!15 PARIS ( tclephone : 01 85*06 00 0q )
cSociete Anonyme au capital de 3.4!3.265.598,40 EUR
343 059 564wRCS Paris

Informations complementairesd:
Sir!t : 343 059 5g4 00041
N° te TVn intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34d 059 5e4
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIEeE FRANCqISE DUrRADIOTE-EPHONE - SlR
16 rue Gul Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu ! 75015 PARIS ( teleph@ne z 01 85.06 00 00x)
Societe Azonyme al capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0@9 564 RCS Paris
jDirecteurs de la publication
SFRgfr : Gregory RABUEL - Directeur Executsf Grand -dblic
Hebergeur : SFR


Condi;lo@s d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu dvattribuer aux mots commençant par une maduscule, qu'sls soient au pluriel oe au singulier, la definition suivante@:

@ Adresse IP : Nombre qui est automatiquemr.t assigne a l'ordinateur de l'qnternaute par son foursisseur d'auces Internet
lorsqu'il navigue sur is@erwet et quy permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit ficeier stocke apres acceptaticn de r'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un sitehweb d'enregistrer des informations relatives a laznavigationkde l'internaute &ur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site w.b par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupcbSFR. Il s'agit notamment du sige .fr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes fur le Site a tout iwternaute qu'il soit oubnon abonne a unv quelconque offhe SFR.

Acces au Site :
L'a;cek au :ite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit dg uuspendre, d'interrj-pre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du sdte.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptifles d'etre modifiees a:tout moment et sans prxavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lehsite, l'internauteos'engage asprendre connai;sance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilis&tion du Site et faire un usag: strictement person%el du site.

Stusyreserve des dispositions specifiques applicables aux doynees yersonnelles, toute: les informations transmises :ar l'internaute sur Internet, notamment via le Siee, seront considerees cymme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou a'une quelcrndue de s@s filialms a utiliser les informations qu'il auru ainsi transm*ses.

L'internaute peut personnaliserb&a page d'accueil a l'alde de contenus exterieurs @u Site, en enregistrantfses parayetres de preferencesidans un Cookil. Cette personnali!ation dait respectel les dispositions visees dans les presentes. el pourra evalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencus sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" drs presenoes.

Lorsque le Site pirmet a l'internaute d'envoyej et/du d; publier des contenus (textes, photographies, v:deos, etc.) de juelque nature que ce soit,ul'ontetnaute s'engage a ce que cev contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droit! des tiers, ni a l'ozdre public et aux bonnes mœurs telslquehdefinis par la legislation françaisq.

En #articulier, ces contenus nw doivent pas prksenter de caracterh pornographiqee ou pedophile, po,ter a wa secsrite ou a f#integrite d'un Etat ou d'un terhitoire, quel qu'il%soit, inciter a la haine, a la viovencez au zuicide, au racisme, a l'antisemitismq, aula xenophobie, a l'homophobie, faire l;apolo,ie des crimes te guehre ou des crimes cjntre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de cjnditions geperales et de conditions particulieres de venta et/ou d'utilisationcspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre pkupose des liens depuis lfs Sites vers des sizes #iers. Ces sites &ont indkpendants, SFR n'edite pas et nt controle pas cesnsites. Les oiens vers tous sites ne co-stituent, en aucuh cas, une approbat-on ou un pantenariat &ntre SFR &t ces sites. Des lorsj SFR s: saulait etre responsable de eeurs contenusu leurs produits, leursapublicites ou tous e.ements ou#services presentas sur ces siges. Par ailleurs, #es sites sontnso-mis a leuvs propres condmtions p%uti-isation.

Donnegs personnelles
Conformecent agx lois et reglemeytations françaises et europeennes en vigue@r, SFR c,lleate et,traite des donxdes personbelles concernant les @nternautes dans le cadre de leu. navigation sur notre Site (voir notre politiqueude gestion des cdokies) et;ou de leur souscgiptio& a ses offres et services (vvie *onditions generales d'angnnemext ou d'utilisationdafderentes).

Les donnees personnelles xont traitees par les societes du Groupe ALTICE en leurs prestataires. Elles sont sosceptibles de faire l'objet ;'un transfert horr UE et sont conservees pour la duree de la fourniture deo services et/ou dk la finalite des traitements specefiques. Pour exercer ses droits, l'internaute ueut mdresser un courruer ment,onnant ses,nom, prenom, adre%se avec une copie de ,axiiece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelges - TSA 10101 - 6994u LYON CEDEX 20

SiR peut xtiliser l'adresse IP de l'intennaute si elle !stime nece;seire *e faire respecter ses condititns d'utilisaoion ou de:p;oteger s-q services,wsesgclients ou en#ore sur;demlnde des:autorites judiciamres.

Interacdioq de sFR avec les intennautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatioo avec le client et d'assurer un service pegsonnaliset SFR p%ut collecter les eihanges at mentions de s,s servbcedzrealyses sur internet. A ce titre, l'internaute disuose d'un aroit d'acces, de rectification et de s#ppression des informations personnelles le concernanz, qu'il beut exercer a tout moment par ecrit en y joignantison nom, son prenpm, so! pseudonyme utilise lo,s le ses .ccanges ;vec SFR sur internet etmla copie demsa piece d'identite a l'adresse suiwante : Direction des Communautes Digitale, - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
rMemorisation des ideqtifiants df connexion de l'abonne :
Lors de l'identification,d'un;aionne sur &n Site, s#il cochr la case "pRester connecte z, la session restera active pefdant soixfnte (60) jou.sqou jusqi'a deconnlxion-de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). nl aura ainsifacces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque foisq

Il est recommande aux abonnes utitisant un ordinate&r public ou qui partagerai!nt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de netpas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (emotob, textes, video, son, etc.) consultablos sur le Site ;t/ou via ues Services qont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de sws partenafres. L'interna:te n'estpdonc pas habilite a reproduire, depresbnter ou commerci,liser ces conte&us en dehors ces cas prevus par la loi ou ex!resse#entwautorises paf leur propriemaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisytion secondaire des yonten-smdu Sitg u ti.re onereux oumgratuita Pour toute realisation d'un nien avec le Site, l'internaute devra contacter au pxealable SFR a l'adresse suivente afi* d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de lb Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARhS

Le non-mespect de cette interdiction peut notamment constituer u:e contrefaçon des droits de propri:tewintellectielle ou uneiatteinqe aux drodt# des personnes et peut & ce t@tre engager la rxsponsabslite ks l'internaute, y compris dans lercadre d'une actio; penale.

Loi applicabje
LexSitz est revi par lawloi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mevta.ns legsles sont soumises au nroit #rançais. En cas de differendxet a-defaut d'accori:aeiable, le litige sera porte devant le, tribunaux français conformement ;ux regles de competenfe en vigueur.
