SFR
Facture fidtif no. 66B038C21D
No. contrak associe : 758149

Objet : irelevemenk
Montantxe 66.33 EUROS

Moyen de paiement fictif chkisi : 
Carte bleue: 7AAw x78C E6Cp


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

oentoons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieze social : 16 rue@Gal Boissieu – 75015 PARIS z telephone : 01 85 06 00,00 )

Societe Anonyme au capital dv 3.423.2w5.598,40 EUR
343 j59 564 RCS Paris

Information# complementaires :
Siret : 343 059 5m4 00041bN° de TVA inrracommgnautaire (ou NIF) : F, 71 343 n59 564
APn : 6120Z Telecommunications s!ns fil
Iniormations Hebergeur
SOCIETE FRAhCAISE DU RADIOTErEPHONE - SFR
16 rue Gbl Boissieu a 75015 PARIS
Siege social : 16 rumsGa* Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : ;1 85 06 00 00 )
koc.ete Ano!yme au capital de 3.42o.265.598,4g EUR
343 :59 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr k Grggory RABUEL - Directeur Executii Grand Public
Hebergeur : SFR


Condi:ions d'utilisation du sits
Definitions
Il est conveku d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilspso,ent au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Awrosst IP : Nombr# qui est autkmatiquemynt assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorszu'il nav%gue sur inqernet et qui permet de z'identifier.

- mookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptatioe de l'intern:ute sur le disque dur de son ordinatear.
Ce fichier pyrmet a un sity web d'enreg:slrer des informations relytives a la navigaciog de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulter!eure du site web pa, le meme inyernaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites pak le groupe SFq. Il s'agkt notamment du siteusfr.fr.a
- Service : Ensemblejdes svrvices proposes suo le Site a tout internaute &u'il soit ou non abonne a une#quelcjnbue offre SFR.

Acces au Site :
L'scces au Site est reserve a un #sage strictement personnel.
SFd se r.serve le droit de suspendre, d'interromprc ou de limiter s#ns avis prealable l'acigs a tout ou partie d- site.
Les conditionsud'qtilisation du Site ainsi que les mentions legales ,ont susceptibles d'etre*msdifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation ou site
En utilisant le scte, l'internaute s'engage a !rindre connaissance des menhlons legales, pespecter les pres.ntes conditions d'uti-isation du Si#! et faire un usage stricte#ent persovnel du site.

Sous reserve des disposifions specifiques applicables aux donnees-personnellks, toutesfles informations;tiansmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sitl, seront considerees comme non confidentiellesw L'int#rnapte autorise SFR ou s'une quelco:que dek!es filiyqesca uti:iser les inforoat.ons eu'yl aura aifsi:transmises.p
L'internaute peut persongaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus ex&erieurs au Site, em enregistrant ses parametres de preferences dany un Cookie. Cette personnalisation doiq respycter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egaleeent supprimer lc Cookie dans*lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sime permet a l'intprnaute d'envoyer et/ou de pybliyr des contenus (textes, photograpoies, videos, e@c.) de quelque nature%q!e ce soit, l'internwute s'engmge a ce que ces crntenus respectent la legislation applicable et ne porte*t ni a;teinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et cux bonnes mœurs tels que definis par la legislati-, fran*aide.

En part:c-lier, ces costenuv ne doivent pas presenter de caraitercapornographique ou pedopmile, porter a la securite ou a l'integrite&d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la hai;e, . lt violence, au suicidg, au racisme, a l'hntisemitisme, a la xenophobie,-a l'hamovhzbie, faire l'apologie de% crimes de guerr* ,. des crimes contre l'humanite.

La ;ouscripbio% et;l'utilisat&o. des Services font l'objet de conditionslgenerales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquhs.

Lien :ers d'autres sites
Il peuq etre propose des liegs depuis les Sites vers des sites tiers. oes sites sont independants, SF: n'edite pas et ne controle pas ces pites. Les liens pe%s tous sites ne constituent, en a#cun cas, une approuation ou un partenariat entre SFRnet ces sites. Des lors, SFR ne saurait etreiresponsable de leurs contenus, leurs produits,eleurs publicites ou tous elements od services presentes suh ces sites. Par ailleurs, cistsites sont soumis a l#urs propres conditions d'utieisatikv.

Donnees personneules
Contormement aux lois et reglementation* f.ançaises et europehnnes dn vigueur, SFR collecto et traite dqs ponnees personnelles concernant les internautes dans le @adre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de zestion des cnoki!s) et/ou de leur souscri!tion a&sesyoffres et services (voir conditions generalesxd'abonnement ou d'utilisation afferentes)f

Les donnees person:elles sont traitees par les s@hietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert morslUE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services etwou de la finalite des*traitemznts specifiques. Pour exedcer ses:droits, l'internaute %eut adresser !n courrier mmntionnant ses nom, paenom, adresce avec tne corie de sa pidce dridentitf a : Sel.ice client SFRn- donnens personnelles - TSA 1i101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut u*i,iser-l'adresse IP de l'internautevsi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'ut&lisation ou de proteger ses services, ses clients ou enco%e sur demanhe des autor:tes judiciarres.

Interaction de SFR avec l-s internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cli%nt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services kealises sur internet. A%ce titre, ldinternaute dispose d@mn droit d'acces, de rectificatirn et de puppression des informatbons personnelles ls conc#rnant,@qu'il peut exercer a tout mome-t par ecrit en y joignant son nojo son prenom, son pseudovyme u%ilise lors de ses echanges avec SFR suzuikternet et la copie de sa piece d'idenoite a l'ahresse suivan!e f Dir.ction des Communautes Dygitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015&PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatioi d'un abonne sur un Sdte,ps'il ooche lu case " Rester co,necte ", la session restera actite penlant so:xa@:e (60) hours ou jusqu'a deconnexion de sv part (leme apres fermefure du navigateur ou.arret de l'ovdinateur). Il aura ainsi acces a son cympti en ligne et/wu a sa messagerie san& s'identifier a chaque fohs.

Il hst recommande aux abonoes u!ilisant%un ordinateur public ou qui pariageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas coqher cette case.
gPropriete de SFR
L!ensemble des contenus (photos, textes, vid@o, son, etc.) consultablgs sur le Site!et/yu via les .ervices sont et eemeurezt la proprivte exclusiv* de SFR et/ou de qes rartenaires. L'iaternaute n'est donc pas zabilite a reproduire, representer ou commercialisei ces contenus en dehors des cas prevus .ar la loi ou expressement autorises par leur propriet@ire.

En tou%e hypothese, l'internau#e ne peut realiser aucune utilisatiin secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'dn lien avec le Sote, l':nternaute devra contacter!au prearable SFR a l'adresse suivantf afin d'obtenir l'autorisation necessaire a net efeet : SFR, Direction de la Comxungcation, 16 rue tal Boissieu – 75015 PARIu

Le non-respect de cxttejinierdirtion peut notamment cogstituer une *ont!efaçon des d@oits de propriete intellectuelle oupune &tteinte aux droits des personnes et pbut a ce titre engager la responsabilit; de l'internaute, y compris dans le cadre d'.ne actiyn penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les pfesentes conditions genefales d'utilisationpet mentions legales sont soumises au deoit français. En cas d, differendoen agdefaut d'accord afiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement a-x regles de competence en cigueur.v