SFR
Facture fictif no. 7E16A007B1
No. co@trat associer: 434221

Objet : Mise erhdemeure
sontant : 102.91 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte @leue: j8EE g@99 191B


Vous pkuvez retrouver le detail de v@s consomations a tout moment dan- votre elpace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTEkEPHONEe- SFR
Siige social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0c 00 00 )

Societe A%onyme au capital dh 3.423.265.598q40 EUR
343 :q9 564 RCS Paais

Informations complementaires :
Sire% % 343 05x 564 0y041
N° de TVA intracommunauuaiqe (ou NIF) : FR 71 343 059 5f4
APE :m61o0Z Telecjmmunic;tion% sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :b16 rue Gal Boissieu – 7501. PARIS ( telephoue : 01 85 06 00 00 p
Societe Anonyme au wapital de d.423.265.598,40 :UR
343 059 564 !CS Paris

D-repteu#s de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
He!ergeurt: SFR


Condifions d'utilisation du site
%efinitions
Il est convenu d'attribcer aux mots cormj*çwnt par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au sihgulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est a*tomatiquement assigne a l'osdiaateur de l'ifternaute par son fournisse%r d'acces Inter&et
lo;squ'il navigue sur internet etmqui perme% de l'id@ntifier.

- Cookie (Temoin de cownfxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'in#ernaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationsurelatives a lacnavigutiow de l'internaute dmr les pages de ce sitevet de faciliternl'uttlimation uljerieure du site web har le meme inttr@aute.j
- Sgte : Tousiles s&tes internet app!zte,and ou%exploikes par l# grofpe SFR. Il s'agit notammen: dx site sfr.fr.

- Service :qEy#emble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abosne a une qu&lconquewoffre SFR.

Accis au Site :
L'acces au Site est%reserve a un usabe stri;tement pprsonnel*
SFR se reserve le uroit de suspendre, d'interrompre&ou:de limiter sans yhis prealable l'acces a touu ou partie du site.
Les conditio%s d'utilisation dy Site ain-i que les mentions leg%les sont susceptibles d'etre modifiees a tou; moment et mans preavps par SFR.
Utilisation du site
En utilasanx &e site, a'internaute s'esgage a prendre connaissanceddes mentionb legales, respecter les presentes conditions d'gtilisation dujSite et faire uniusage strictement personnel du tite.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donneestperson;elles, toutds les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront consideree@ comme non confibentielm#s. L'internaute aucorise SFR ou l'une quelqrnque .ejses tiliales a utiliser *es informations qu'ol aura ainsi transmises.

L'inter#aute peut persvnnalosef sa page d'accueil a l'aide de contfnus exterieurs au Site, en ;nregistrant ses parametres%de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit res*ecter les dispositions visees dans les presentes. Il pofrra egalement sutprimer ls Cook*u dansgnequel ser preferences sont enregistr-es selon l. urocedure detai;lee a e'article "Cookies" des presentes.

Loraque @elScte peraet a l'inte,naute d'envoyer et/ou de publw*r des contenus (textes, photograph.esw videos, etc.)%de quelque nature que ce soit, l;internaute s'engage a cembue cef contenus respecvent la legiplation applicable mt ne portent ni atteinte a@x droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis mar la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent p%s presenter de caractere pornogr*phique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inceqrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la%haine, a la violence, au suicide, au r,%isme, a l'antisemitismb, a *a xeno&hobie,.a l'homophobie, fairl l'apologie des crimes de guerre ouqdes crimes*contre l'humanite.p
La souscriptionket!l'utilisation der Services font l'objet dl cond:hions generalesaet de condi*ions particulie%e#*de vertebet/ou d'utilis,tion specifiqu-s.e
Lien %ers d'autres sttes
zl peu! etre prlpose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont @ndependants, SFl n'edite pas-et ne cont!ole p;s cys si.ea. Les liens vers tous sitqs ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lorsu SFR .e saurait etre responsable de lelrs cwntenusy leurs p-oduits, leurs publicites ou tous elemrnts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs& ces-sites sont soumisna &euss propres conditbons d'utilisation.

Donneed personnelles
Conformemeny auxn&ois et reglementations françaisesrvt europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donn%es sersonnellet concernant les internautes dano le cadre desleu@ navilation sur njtre Si&e (voir notr; politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses;o&fres et servicer (voirtcondi:ions generales d'abonnement om d'utilisation affer-ntes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Group- ALTICE et lfurs prestalaires. Elees sont susceptiblesvde faire l'objet d'un;transfert hors UE et sont conservers pour ka duree de la fourniture des services et/ou de la fisaliae des traiteme:tskspecifiquea. Pour exercer ses droits, r'internaute peut adresser un courrner #entionnant ses nomz pren%m, adresse ivec une coxie de ra piace d'identite a : Serviceiclient SFR - drjnees perh@nnelles ! TSAf10101 i 69947 LYON CEDE! 20

SFR peut uviliserrl'adresse IP de l'intmrnaute si elle estime necessaire qe faire respecter ses condetions d,utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des%aubofites judiciaires.

Interactiob de SxR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relatt;n avec le client et d'assurer un serlice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droiz d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a sout momenp pae ecrit,en y joignant son nom, son prenom, son pseudonym@ utilise lors de .es echanges avec SFR sur internet et la copie de sa :iece d'adentite a l'adresse su!vantm : Direction des Covmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisktion des,identifiants pe connexion de l'abonne :
Lors de l'identificaeion d'un abonn# sur un Site, s'xl coche la case " Rester connecte ", la selsion restera active pendant joixante (60) j.urs ou jusquaahdeco&nexion de sa part (meme aqres fermwtur, du navigateur ou ardet de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en l&gne et/ou a sa messagerie sans s'iyentifier a chaque fois.

Il est mecommandexaux abonnes utilisant;un ordiiateur public ou qui ;artageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs ce ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemyqe des contenur (&hotos, teztes, video, son,xetc.) consurtables su&hle Site et/oo via les Sirvices sont et iemeufent la propriere exclusive de cFR et/ou de ses partenaires. L'internauxe n'est dobc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus wnedehors des cas prevrs pyr la loi ou expressementpautorifeb par leur proprietaire.

En toute hyqothesw, l'internaute ne peut realis@r aucune %tilisation secondaize des contenus du Sitp a nitre onereux ou geatuit. Pour toute realisationvd'un lien avec *e Site, l'injernaute dev@a costacter yu prealable SFR a l'adresse suivant* afinkd'obtenir l'ausorisation necessaire v cet effet : SFR, Di:ection de la Communucation, 16 rue GaloBoissieu – o5015 PARIS

Le nonrglspect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des dqofts de probriete intqllectuelle ou une atteinte a!x drnits des personnes et peut a ce titre@engager la responsabilite de l'internaute, y comprps dans le cadre d'une action penale.
.Loi applicable
Le Sibe ost &egispar la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions*legalea sont soumisec au droie français. En cas de di.feretd et a jefaut d'accord amiable, lz litige sera pjrte devant leshteibunaux français conformement aux regles ;e cobpetenc! en vigueur.
