SFR
Facture lictif no. 45*54DA08A
No. conyrat associe : 854951

Objet : Relance de pauement
Montant : 110.4x EUR&S

Moy!n %e pdiement fictif choi*i : 
IBAN: 6F81 hDF5 8AB3


Vous pouvez retrouver le detail defvos consom*tions a toud mvment dans gotre espacebclient.

--

Mentions Legales
Informations Edi!eur :
SOCIETE FRANCAbSE DU RADIOTELEPHONE - SoR
Siege social q 16 rue Gal Boissieu – !5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 ;0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265&598,40 EUR
343 059 564 RCS Pajis

Informations complementaires :
Siret : 343 059j564 00041
N° pe T:A intraeommunaut*ire (ou N,F) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
InformationsdHebergeur
SOCIET, FRANCAlSE DUsRAsfOTELEP;ONE - -FR
16 rue Gal Boissieg – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750s5fPARIS ( telephone : %1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42z.26&.598,40 EUR
343 0mr 564 RCS Parts

Directeurs de la publhcation
SFR;f& : Grenory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : mFR

cConditions d'utilisation du site
Definiti%ns
Il est convefuxd'attribuer aux mots commençantupar une #ajus-ule, mu'ils soient a* pluriel ou au singulier, la definition suivante :v
- Adresse IP : Nombre qui est autymatiqtemeet assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navieue sur internet et qui permet de l'identifieg.

- Cookie (Temoin de connexion) : jetit fichier stocke ap!es acceptati%n de l'internaute sur le d@sque dur de son ordinateur.
Ce fichier ;ermet a un rite web d'enregistrer des informatdons relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce siteqet de ficiliter l'utilksation ulterieure du side wev par le meme internvuta.

- xite : Tous les sites intervet appqptenant ou.exploiwhs bar le groupe SF#. ;l s'agit notamme%t dc site sfr.fr.

- Service : Ensemb;e des!services proposes-sur le Site a aout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspe&dre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealible l'acces a tout eu partie du sitev
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiens a tout moment et sans preavis par SFR.jUtilisatson cu site
En utilisant le site, l'internaute s'eng.ge a prendre conjaissance des mentions legales, respec%er les pre%entes conditibnsbd'utilisation dusSite et faire un usage strictementypersonqel du site.

Sous reservl des d&sposntions speckfmque@ applicables aux donnees personnelles, toutes las informations transmises pah l'internaute smrsInternet,#notamment via#le Site,&ser@!t considerees commx non confid#&tielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque fe ses filiales a xtiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pest personnaliswr sa page d'accueil a &'aide de conten-s exterieurs au Site, en enrwgistrant sei @arametres de preferynces dans un Cookie. Cette pers%nnalisjtion doit respecter lesedispoaitions visee% dans les presentes. Il pourra egalement sup!rimsr le Cookie dans lequel ses preferencesgsont enregisprees selon la procedure de!aillee a l'articlq "Cookies" des presenmes.

Lzrsque le Site permet a l'internautv d'envoyer et/ou de publigr dfsmcontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce sopt,xl'internaute s,engage a ce que,ces conteuus respectent la legislatbon applicable et ne portenj ni atteinte ,ux droits des tiers, ni a l'ordre public etsaux bonnes mœurs tels que definis %ar la legislation française.

En particulier,wces contenus nw doivent pas hr;sent!r de caractere pornographiquebou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite w'un Etot ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violencex au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopholie, p l'homophobie#hfaire l'apologie des crimes de gterre ou des crmmes contee l'humanite.

Ln souscription et l'utilisation des Seyvi%es fo,trl'objet de condition, generales et de conditions particulieres de vmnje et/o. d'utilisatkon specifiques.b
Li.n vers d'autres sites
If peut etre propose des liefs depuis les Sites vers des sites tiersh Ces sites synt inuedendants, SFR n'edite pas et ne controle pas ce@ sites. Les liens veos tous sites ne constieuent, eq aucun cas, une mpp.obalion ou jn partenariit entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsab,e de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sgtes. Par ailljurs, cesdsites so#t soumis asleurs propres conditoons d'utiliswtion.

Donn-es persvnaelles
Conformement aux loisxet reglementations françaises et europeennes en viguear, SFR collzcte et thaite des donnees personnelles concernant les internautes tans le cadre de leur:navigation sur notre Site (voir notre aolitique de gestion des coonies) et/lu de leur souscriptionya ses offresdet%services #voir conditiins ganerales duabonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees perso-nelles sont traitets par les socoetes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles vont susceptibles de faire l'objet d'un trarsferh hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture dey services et/ou de la fgnalite des tvaitements s:ecifiques. Pour exercer ses droivs, l'interjaute peut adreoser un courr#er meqtionnant ses nom, prenoc, adresse avic une co!ie de #a piece d'identide a : Service client SFR -!donnees personn.lles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2r

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime-necessaire de faire respecter ses cond;tions d'utilisation ou de protegem ses services, scs clients ou encore sur demande de* autorites judbciaires.

Interaction de SFR avec .es internautes
Afin j'ameliorertle suivi de sa relation pvec le client ev d'assurer un!pervice personnvlise, SFRhpeut collecter les echanges et mantimnw de ses servicem realises sur i%ternet. A ce titre, l'internguteqdispose d'!n droat d'acces, de rectification e. de suppression des informations persknnelles le concedfant, qu'gl peuf exercer a tout momentspar ecrit en yhzoig,;nt son nom, son prsnom, son psdudonyme utilise lors de ses echanges aver SFR sur internet et la copieode sa;piece d'identite a l'adresse suivante : sireution des Communautes Digitales - 16 rue Ga; Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion dn l'abonne :%Lors de l'identificotion m'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la *ession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decoqnexion de pa part (meme apres fermeture du navigateur ou auret de l'ordinateur). Il aura ainsi alces a son compte enyligne et-ou a sa tessageiie sans s'identifier a chaque fqis.

Il est recomm#nde aux abonnes btilisant un drdinateur public ou qui partageraient leur ordinateur a;@c d'au,res utilisateurs de ne pas coche# cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contvnus (photos,,textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou vio les Services sont et demeurent la propraete esclusive de SFR et/ou de ses part;naires. L'internaute n'est dokc pas habilite a reproduire, representer ou com;ercialiser ces contenus en dehors des cas prevnsdpar la loi ou expresj&ment autorsses par leur proprietai@e.y
En toute hypothese, l'intecnauee ne peut r,aliser,aucune utilisation secondaire des &ontenus du Site a titre onereux ou gratuit.;Pour toute realisation d'un li%n avec le Site, l'internaute devra contacthr au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effmt : SFR, Direction de la Commu@icatio#, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAR%S

Le non-respect de cettm gnterdiction peut notamment constituer une contrefa.on des dcoitw de &ropriete intellactuelle ou une#atteinte aux#droits des personnes et peut a ce titre engag,r la responsabilite de f'internauteg y coxpris dans le cadre m-une action penale.

Loi applicable
ae Site est regi par la loi frapçaise. Les presentes cqnditions gen;rales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litzge sela porte devant lesgtribunauxofrançais conformement aux regyes de competnnce en uigueur.
