SFR
Factureufictif no. 4910&F1!61
No. dgnt.aqxadsocie : 497868

Objets: Relance de paiement
Montant : 35.36 EUROS

Moien de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 072A 054C AEA9


Vous pouvez retrouver le detail de jos consomatrons a tout moment dans votre espace client.

--

Mentioss Legales
Informatiods Editeuv :
SOCIETE FRANCA&SE DU R&DIOTELEP:ONE - SfR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (ptelephone : 01 85 06 00 00 )

vociete Anooyme &u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Information. comrlementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34x 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sansrfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANcAISE DU RADIOTELhPHO,E - SFR
@6 rue Gal uoissieu – 75015 PAmIS
Snegs social : 16 rue Gal Boissieu – ,h015 PARyS ( telephone :r01r85 06 00q00 )
Socqete Annnyme au capital de 3.423.265.598,40yEUR
343 059 564 RCS P#ris
gDirecteurs de la publication
SFR.fr : Gregork RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur :tSFR


Conditions d'utilisation du site
tefrnitions
Il est .onvenu d'attribuer %;x mots co!mençan& par une majuscule, qu'ils soient au!plur.el ou au singulier, la definxtion suivante *

- Acresse IP : Nombro qui est automaciquemgnt assigve f l'ordinateur de l'internaute ppr son fourqisseur d'!cces Intern&t
lorsqu'il novigue ;ur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tem:ix de connexio,) :&Petit firhier stoc!e apres acceptation ye l'internaute sur ld disqme dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatived i la navigaqioq de l'internaute surlles pages de ce site
et de#faciliter l'utilisation ulterieure du site web paq le meme internaute.

- Site : Tous les s!tes znternet appart%nant ou exploives;par le groupe SFk. Il s'agit no@amment du site sfr.&rc

k Service : Enwemble des services proplses sur le Site astout internaute qu'il soit ou non axonne aaune quelconque offre SFR.

Acces au Sitd :
L'acces;au Site est reserv; * un usvge strict;ment personnel.
SFR sr reserve le droii de suspendre, d'interrompre ou de limiter saws avis prealable l'acces a toutvou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi qux les mentions legales sont susc!ptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisaoion du site
nn utilisan! le site, l.internaute s'engage a premdre c;vnaissance des mentions legales, respecter les presentes cpnditions dlutilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous rese%ve des disposition! specifiques applycables aux donnees personnelles, toutes les informvtions transmiues par l'internhutd sur Internet, notamment via ledSfte, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autmrise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a etiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'interna#te peut personnaliser sa page dbaccueil a l'aide de contenus exterieurs zu Site, ey enregis*rant ses raramehres de preferences.dans un Cooki%. Cette pe*sonnalisation doit!*es#ecter lev dispositions visees dans qes pre#entes. Il pourra egalemeet supprimer lv Cookie dand lequel ses preference! sont enregistrees selon lj procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site perme@ a l'internnute d'envoyerset/ou de publier des cont;nus (textes, photo&raphies, videos, etc.u de quwlque nature que ce soit, l'internaute s'ennage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atpeinte aux droitabdesd;iers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation krlnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pa!fpresenter de caractere por:ographiquelou pedophile, porter h la securite vu a l'int*grite d'un gtat ou d'un tbrritoire, quel qu'il soitv unciter a la haine, aila vionence, au suicide, au racisme, a l'antssemitisme, a pa xenophobie, a l'homophobie, faire l':pologig dxs crimes de guerre ou despcrimes contre ljhu!anite.

La souscriphion m#!l'utilisation des Services font l'objez de conditions generales et de conditions particulieresode vente etkou d'utiltsation specifiques.

Lien vers d'autre& sbtes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sotes tiers. Ces sitls sont in&ependants, SFR n'exite pas et ne codtrole pas ces sites. Les liens vers touj sites ne#conscituent, en aucun cas, unebapprobation ou unqpartenariat entre SFR et ces sites. Dqsolors, SFR ne saurait etre responsable de leups contenus, leurs produgts, leurs pubpigites ou tous hlemeqts ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces@lites sont soumis a leurs propres cqnditions d'utilisation.

Donneep personn&lles
qonf;rmement aux lois @t reglementations françaises et europeenne* en &igueur, SFR collecte etptraite des d@nnees personnellesrvoncernant les internautes dans le cadre de leur naviaatson &ur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) @t/ou dv leur suuscri-tion a ses ofvres et services (voir conditio.s generales d'abonnewent ou d'utilisation afferentes).

Les honnees personnelles sont trainees par les societes du Groupe AdTICE et leurs prestataires. Ell;s sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert mors UEhet sojt cons&rv#es pzur la duree de la fourn*ture des services et/ou de:la finalite des traitements specifiques..Pour exercer ses droits, l'rnternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresle aeec une cop#e qe sa piece;d'identite a w Service clientmSFR - donnees personnelley!- TSAr10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrgssd IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire#revptcter ses conditions d'utiuisation ou de proteger ses services,pyes clients ou encore sur demande de- autorites judiciaires.

Interacgior de SFR avec les internautes
*fin d'amyliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assuje% un service pecsonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de see services realvsesxsur inte-tet. A ce #itre, l'in!ernabte dispose d'un aroit d'acces, de rectiricition it decshppression dencinsormations personnel-es le concernant, qu'il peut exerceria tout momert par !crit en y joignant son nom, son zrenom, son pseudonyme utilisd lors de ses edhanggs avec SF; sur%inteznet et la copie de sa piece d'identite avl'adresse suivante : Directivn des Commuyautes Dig:tal,s - 16 ru; Gal #oissieu – 75015 PARvS

Memgqisation des identifiants de csnn,xion de l'abonne :
Lors d. l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ",wla session restera active penda*tpsoixante (60) jours&ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermetuqe du navigateur ou arret ee l'ordinateur). Il aura awnsi acces a son compte en ligne dt/ou aisa messagerielsans s'idmntif&er a ahaque fois.

Il est recommande &u% abonnes utilisant un ordinateur public ou qui pirtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nt pas cocher!cette case.
nPropriete de SFR
L'ensemble desqcontenus (photos, textes, video, son,setc.b consultables sur le Site et/tu %ia les Services sont lt demeurens la prypriete exclusive de SFR eg/ou de ses partenairesr L'internaute n'evt donc pas habilite a reproduire,&representqr ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou dxpressement autorises par leur iroprietaire.

En toute hypothese, l'intkrnaute ne peut realiser aucune utili.ation secbndaire ,es contenus dujSite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, *'internaute devra contacter au prealafle SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessair! a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 1g rue Gaj Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dm cette interdiction peut notamment constituer une contref,.ot des droits de propriete intellectuelle ou une att-inoe aux-droits des personnes et pezt a ce titre engager la sesponsabilite le;l'intornaute, y compris cana le cadre dvu*e action penala.

Loi app-icable
#e Site e%t regi par la loi française. ees presentes condftions generadqs d'utilisation et mentions legtles sont soumises au droit français. En caslde differend et a defaut d'accordramiable, le litige gera porte devant les bribunaux!françsis conformement aux regles de co,petence en vigueur.
