SFR*Factuwe fictif no. 633E329B22
No. contrat associe : 587499

Objet : Miae e-ademeure
Montan! : 90.22 EUROS

gzyen de paieme!t fict,f choisi : 
Carte bleue: 5Fo5 968E 05CE


Vous pouvez retrouver xe detail de v*s consomations a tout moment xans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations ,diteur :
SOhIETE FmANCAISE DU RAjIOTELEPHONE - SFR
Siege social : m6 rue Gal Boissieu – 75015 PARISj( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme a: capital de 3.423x265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infermatio@h complem#ntaires :
Sireo : 343 059 564i00041
N° de TVj intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059u564
A%E : 6120Z Telecommunications sano fiz
Informations Heberqelr
SOCIETE FRANCAISEmDU RADIOTELEPHONE - SFR
a6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social # 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telepho.e : 01 85 06 00 00 )
Socieye Anonyme au capstal de 3.42f.265.598,40 Eae
343 059 5i4 RCS xarij

Directeurs dt ls pubmication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandePuboic
Hebergeur : SFR


C;nditions d'utilisation du site
Definipions
fl est convenu d'attribumr aux mots coumençant par une majuscule, qu'ils soieat au pluriel ou au singulier, la definition sxivante :

-k*dresse IP : Nombre qli mst automaaiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces nnhernet
lorsqu'il navigue sur @nternet et qut permet de l'identifmer.

- Coo@ie (Temoin ye connexion) : Petit fichier stocke aprws acceptation de l'internaute sur le disque dur de sonvordinateur.
Ce fichie; permet a ub iile web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les.pages de ce site
c- de faciliterdlputili-ation ulxerieure du site web par le memp onternaute.

- Site : Tou@ lis sites internet appartenant ou exploitec par le groupe SFR. Il s'agit no;amment du site snr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a toub internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au #ite :
L'acces au Site est reserve a un ysage strictement personnel.p#FR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avms prealable l'qcces a gout ou partie d% sites!Les conditions d'utilisation du Site ainsi q#e les men!ions legales sont susceptibles d'etre modifiees a toue moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilis&nt le site, l'internaute s'engage a prenkre connaissance des mentions legales, respecter les presentes condizions d'utilisation du Site et faire bn usage stri,tement person.el du site.

Souf reserve des dispositions specifiques applicabl.s aux donnees personn.llem, toutxs les informatjons transmises par l'internau@e sur Internet, notamment wia le Site, scront considerees comme non confidentielles. L'isternaute :utorise SkR ougk'une qhelconque de ses filiales a utiliser l@s informations q*'il aura ainsi transmises.

L'inkernbute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenusbexterieurs au Site, en enregistrant fds parametues de prefere!ces days un Coouie. oette personnalisatioe doit res!ecter les%dispositionx visees xans les presejse!l Il pourra egalement shpprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont wnregistre!s selon la procedure detaillee a l'article "Cookie," dns preskntes.

%orsque le Site permet a l'internaute d'eyvoyer et/ou da publier desfcontenus (textes, photographies, vide*s, et..j de quelque nature qgm ce soit@ .%inteqnaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portbn- ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursntels@que defijis p!r la legislationcfrançaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiqu: ;u pedophile, porter a la sec-rite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la ha!ne, a la violenceo au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xeniphobee, a ljhomophobie, faire l'apologie des ceimes de guerre ou ees crimes contre l'hnmanite.

La souscription et l'utilisa!ionndes Services font l'objet de conditions gener@les et de conditions particuliires de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Iw peut etre propose dfs liens depuis les Sites vers xos sites tiers. Ces sites sont indepandantsw SFR n'edite pas et ne contrlle pas czs sites. Les lien- verf tous sites ne cojstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et cesesites. Des lors, SFR ne saurait etre responsablj de leurs contewus, leurs produgts, leuss publicites ouutous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, !es sites sont soumis a leurs propres condktions d'utilisation.

Donnees personneltes
Conformement arx lois et reglementations j@ançaises et europeennes en vigueur,zSFR collecte et traite des-donneesfpersonnelles concernant les internautes dans le vadre de leur navigation sur-notre Site (voir noer* politique de gestuon des cookies) et/ou de liur souspripti%n a ses offres et servcces (voir conditions wenerales d'amonnement ;u d'utilwsation afferentes).

Les donnees personnelles sont trait,es pab les societes du Groupe ALTICEset leurs presta%aires. Elpfs jont susceptxbles de fai#e l'objetpd'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree d. la fournituce des sqrvices et/ou de luyfinalite des traitements specifiques. Pour ejercer ses vroits, l'internaute peut adresser un#-ourrier mentionnant ses nomw pre#om, adresse avec une copie de sa piece d'identitewa :oService client SFR - donzees personnelles - TSA 10101 -,69x47 LYON CEDEX 20

SFc peut u,iliser l'adresse %P de #'internaute si elle estime nec,ssaz#e de faire respecter.se. conditions d'utilisation ou de prmteger ses seriic;s,%ses clients ou encore gur demande des autorites judiciaires.
dInteraction de SFR avec les internajjes
Afinfd'amelibrer ke suivi .e sa relation alec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les e!hanget et mentions de.ses services qealises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit l'jcces, de rectification et de supp#essirn des informations personnelees le concernant, qu'il peut exercerwa tout moment par ecrit en y joignant son nom, son pren-m, son pseudonyme utilise lors de ses echanges aveb SFR sur internet et la copie de sa piece d'identvte a l'adresse suivanuef: Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieut– 75015 PARIS
nMemorisation despiden&ifia:ts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche lw case " Resterkconnecte ", -a session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconneliontde sa part (meme apres fermeture du navigateur ou aryet de l'ordinateur). Il bura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerikksans s'identifier s chaque f:is.

Il est recommande aux anonnes utilisant un ordinateur pub*ic ou qui partager-ient leur ordinateur evem d'autres utilisateurszde ne pas cncher cette case.

Propriete de SFR
L'enkemblc dwsxconten;s (photos, textes, v.dek, son, etc.) consultables sur le S*te et/ou via leseServices &ont et de,eurent la propriete exclusiae de SFR et/ou de ses paitenaires. L'interna%te n'lst donc pas habilite a reproduire, rep!esenter quqcomwercialiser ces cobtenus en dehors des cas prevps par la loi ou jxpressementkautorises par reur proprietaire.

En toute hzpothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilcsation secondaire d%s contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toule realisation d'un lien avec le S-te, l'internaute devra contacter au prejlable SFR a l'adresse suivante afin dtobtenir l'autorisation fecessaire a cet effet : SFR, Direction de laqyommunication, 16 rue G;l Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect d; cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete &nt,llectuelle ou une att.inte aux sroits des dersonnes et peut a ce titre engager l; responsabilate de l'inte!naute, y compr&s dans le cadre d'une action penale.i
Loi appnicable
Lh Site est regi par la loidfrançaise. Les prhsentes conditzons generales d'utilisation et mentions legales sonz noumises au droit français. En cas de differend et c defaut d'a#cord amiable, le litige kera porte devant,les tr*bunau% français conformeqent aux reglessde competence en vigue!r.
