SFR
Fac@uue fictif no. 2D0Fx2D5C0
No. contrat apsocie :e768688

Objet : Prelevement
Montant : 54.63 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi@b 
C-rte bleue: 4C2k 6CD0 B9C0


Vous pouvez ;etrouver le decail de vos ionsonations a tout moment dans vo;resespa&e cli*nt.

--

Mentions Legales
Infozmations Editeur :
SOCdETE FRANCAISE DU RADIObELEPHONE - SFR
Siege :ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS v delephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au vhpital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564hRCS Paris

Informations compleaentaires :
Siret : 343 059&5#4 00041
N° de TVA intracommunautaire fou oIF) a FR,71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inforoations H%ber@eur
SOCIETE FRANvAISE DU RADhOTELEPHONE - SFR
16 ruekGaa Boiisieu – 75015 nARIS
Siege social : 16 rue Gal B-issieu – 75015 PARIS ( texephone : 01 85 06 00 00 )
So:iete An&nyme au capitalcde 3.423.265.598,4x EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeubs de la publication
SsR.fr : Gregory RAoUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebe*geup : SFg


Conditionswd'utili!ation xu scte
Definicions
Il est convenu .'attrihuer%lux mots cofmençany .ar unm majuicule, qu@ils soient au pluriel ou au singulierb la definitifn suivante :

% Auresse IP : Nombre qui estxautooatiquemen# assigne aui'qrdinateur de l*internaute par son fourniss#ur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perm!t de l,identifier.

- ionkue (Temoin de ponnexion) : Petir fichier stocke apres acceptation ve l'in@ernaute sur ne disque dur de son oqdinatlnr.
Ce fichier permet a un wite web d'enregistrer dfs inyormations relatives a aa navigation de l'internfute sur les pages de ce site
et de eaciliter l'utilisation ulterieure du sitx web par le meme internaute.

- Site : Touv les sites internet appartenant ,u exp!oites par le groure SFR. el sxagit notamment du sgee sfr.fr.

- Service : Ens!mble des services proposes sup le Site a tout internaute qu'il soit oux&kn abonnexa une quelconmue offre SFt.

aczes au Sine :
L'acces au hit; est reservm azun usage &trictemen, personnel.
SFkmse reserle la droit du su@pendre, d'intehrompre ou deolim;ter sans avis cnealable*l'acces a tout!ou paktie du sisf.
Le- conditions d'utilisat,on du Site ciesi!que les menti@ns legales sont suscertibles d'etre modjfiees a s*utzhoment et sans preavis par SFn.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'inaernaute vsengaga a prenhre yonnaissance des memtions leaales, respectervles presentes conyitions d'ut,lisation du Site et fairu unrusage strictement personnel du sit:.

Sous reserve des dispositi.ns specifiques appljcables auxkdcsnees personnelles, toutes les information, transmises par ldinternaute suruInternet, nntamment via le Site, seront consideree# commm non coofidentielles. ;'internaute autorise!SFRaou l'une quelconque de ses filiales h utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'in*ernaut! peut personnaliser sa page d'accueilkx l'aide de co@tenus exter@eurs au xifk, en enregistrant ses parametres de preferencek danp un Cookie. Cette personnalisation doit resqecter les disposirions v&sees dans leu presentes.iIl pourra egflement superimer lewCookie dans lequel ses prefeiences sont enregistrees selon la procedure dutaillee a l'ar-icle "Cookjes" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'in,ernauteq!'onvoyer et/ou de publier des contenjs (textes, photographies, video., etc.) .e quel#we nature sde c* soi#, l'i:ternaute s'eng&ge a ce que ces contknus respectent la legislation ,pplicabll et ne portentqni attei;te aux drotts wes tiers, ni a l'ordr# publicwe- aux bonnes mœurs txls que definis par la legislation urançaise.

En parti-ulier, c#s contenus ne doivent tas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'nn Etat ou d'un territovre- queluqu'il soit, inciteb a pa haine, a l%gviulenle,caz suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xen%phobie, a lthomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ol des crices contre l'humanite.

Ln souscription et l'utilisation des Services font l'objetlde conditionsrgenerales et de conditions particulieres de vente etdou d'utilisation specifiques.t
Lienovers d'autres sites
Il peut ntre prepose dhsiliens depuis les Sites zers dvsjsites tiers. Ces sites s;nt,independants, SFR n'edite pas et ne c;ntrole pas cee sites. Les diens vers sous sifes ne constituent, en auc.n cas, une app;obation ou uy partenariat entre SFR ut cis sptes.gDes lors,vSFR ne sauragt etretn-sponsable de leurs contenus, leurs procuits, leurs publicites ou tous elemenms ou servgces presentes sur ces sibea. Par ailleursd ces sites sont soumis a keurs propres conditdons d'utilisation.

Donn*es personnelles
Conformement au* lois et reglementations françaises et eurjpeennes en vigueur, SFR ca,lecte et traite deskdonnees personnelles concernantxles internautes dans le cadre de leur navigation s:# notre Site (voir notre polttique ww destion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servfces (vo;r con!itions geherales d'abonnemont ou d*utilisation affsrentes).

Les donnees pedspineljes sont traitees par les societes &u Groupe ALTICE et leurs prestataiyes.&Elles sont susceptibles de qai,e l'objet d'un transfert hors UE xt sont cosservee# pour la dk!ee de la fourniture des services et/ou de la finalite de- toaitements specimiques. ;our exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneda personjelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 2h

SF; peut utiliser l'adressemIP de l'#nternaute si elle estigetnecessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servicesz ses clients ou encore sur demande des autorites judiiiaires.

Intera*tion de SFR .vec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relat%on wvec le client et d'assurir !n service personnaqise, S&R pe#t collecter le@ echanges et mentions de ses s*fnices realises slrfinternet. A ce titre, l'internautz dispose d'un droit d'acces, ve rectidication et de suppression des informations personneller le concernant, qu'il peut exercer a tout moment pau ecrit dn y joignant;son nom, jon prenom, sop pseudonymq utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'tdentite a l'gdretse suivsnte : Directionzdes Communautus Digitales v 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lor: de l'identificatiyn d'un abon*n sur un Site, s'il coche ld case w Rester conxecte ", la*sessibn restera active pendantfsoixante (60) jours ou jusqu'a ceconnexion de sa part (peme apres fermeture du navigatey. ou aryet dk l'ordinateur). I. aura ainsi aales a son compte en ligne ev/ou a sa messageriz sans s'identifier a chaque eois&.
Ilsest recommandemaux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagerawent leuy ordinateuy avec d'autres utilisateurs de ne qasycicher cet!e case.

Propriete dewSFR
L'ennqmble des #onaenus (photos, textes, video, &on, etc.) consultablev sur le Site et/ouzvia les Serviced soo; et demeurent la proprieve eiclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'intgrna#te n'lst donc pas habilite a reproduire, pepresenoer ou commercial-ser ces oonte;us en dehorsndes cas prevus par la-loi ou expressyment autorises par leuy proprietaire.

En toute hyp;these, l'internaute ne peut realiser aucune utilisationasecondaire des contenus du Site a trtre onereux ou gratu&t. Pour toute realisation d'un lien avecble Site, l'internaute levra contacter au prealable SFRha l'adr:sse suivante afin d'obtenir l'autorisatiun necessaire a ;;t effet : SFRz Direction de la Commenication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetteqinterdiction peut ndtamment constituer une czntrefaçon des droiqs de propriede intellectuelle ou une attein%e aux droits des personnes et peut-a ceptitre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'uve actihn penale.

Loi applicable
LexSite est regi par la loi frahcaise. Les pre-e@tes condioion; generales d'ut;lisatio!*et mentions legales sont soumises au droit frapyais. En cas de differend et a defaut d'accord amiable,&le litige sera porte devant lfs tribunaux français conformement aux regles dejcompetence en vigueur.
