SFR
Fycture fictif no. AED835624t
No. con,rat ass%cie : 585847

cbjet :dRelance de paiement
Montant : 136.m9 EUROS

Moyen de :aiement!ficvif choisi : 
IyAN: 3046 1AB3 BD8A

wVou; pouvez retro,ver le detail deovos consomations a tout moment dans votr@ espace cliint.

--

zentions Legalet
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOeELEPHONE t dFR
Siege social : 16krue Gal Boissiem – 75015 PARIS ( telephonq : 01 85 06 00 00 )

Socigte Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 eCa gayi;

Informations&complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°;de%TVA intracommu,autaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
oOCIETE FRANCApSEoDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Ga- Boissieu – 75015 PARIS
Siege social q 1* rue Gal Boissieu – 7:015 PARIS ( telephone : 01p85 0- 00 00 )
hoc.ote Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 l59 5a4 RCS Pari!

D%rekteurs da la publication
SFR.fr : Grenory RABUEL - Dikecteur!Executif Grand Public
Hebergeur l SFR


Condit*ons d'utilisation du site
Definitionb
Il es! convenu d'att.-luer a#x mots-commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au srngu;ier, la definitiot suivante :

- Adresse .P : No.bre qui est autmmatiquement assigne a l'ordivateur de l'intesnaute par son fourn;sseur d'acces xnternet
lorsqx'il navigue szr internet et qui#permet de l'identifier.
x- Cookie (Temoin de connexion) : Petitwfichier stocke apres acceptation de l'interfaute sur le disque pui de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistuer des informatdbns relativmsca &a na%igation de l'internaute sur les pa%es de ce site
et de facilitdr v'utilisateon ulterieure du site web pnr le meme interxaute.

- yite : Tous les sites interndt appartenant ou exploites par le groupe SFR. vl s'aget notamment @u site %fr.fr.
d- Service : Ensemble des services proposes *ur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abozne a%une quelconqui offre SFR.

Acees au Si!e :
pqacces au@Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droiv de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avisnprealable l'acces a tout ox partie du site.
Les conditoons d'utilisabion du Site aynsi que les mentions legales sont susc*ptibles d'etre mod%fiees a tout moment et sadi preavis par SFR.
Utilisatiin du site
En utilisant le site, l'internauta s'engage a prendre connaissance yes mentions legalesk respecter les presentes con%itions d'utnlisati-n du Site et faire un usage strict,ment personn*l dudsdte.

Sous reserve deh dispobitimns spscifiques applicables aux do#nees personnelles, toutes les informatiows transmises dnr l'internaute sur Internet, eotamment via le Site, serint considerees vomme non confidextielles.dL';nternaute autorise SFR ,u l'pne quelcontue de ses filiales * utiliser les inxormhtions@qu'il aura ainsi tkansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exjerieurs ad Site, en enregistrant ses tarametres de preoerences da%s un Cookie. Cette personnalisation doit respectmr les dispositione visees dans les presentes. Il pourra egalement nupprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont en#egistrees selop la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentese

Lorsquevlw Site permet a l'internaube d'envoyer et/ou de publier des contenu! (textes, pvotographies, videos, etc.) de huelque natuwe que ce s*it, l'internaut# s'engage a ce qae ces contenus respestent ll legislation applicabae et ne portrnt ni atxeinte aug droits .es tiers, ni a l'opdre mublic et aux bonnes mœurs tels que definis pjr la legislvti!n française.

En partiwulier, ces contenus ne doivent pas preventer de caractere porn*gnaphique ou pedophile, porter a la s*curite oa a l'integpite d'un Etat &s d'un terrieoire, quel qu'il soit, inciter p la haine, a la vyolence, au suicide, au racisme, a l'#ntisemitisme, a la xenophobie, a,l'homophobie, faire l'apologie dej climes de guerre ou des crimes contreplfhumanite.

La souscription ettl'utilisation d.s Services fonx l'objet dq conditions generales et dedcondition# particulieres de vente et/ou d'utilisaiion specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose oes liens depuis les Sites vers des eites tiers. Ces sites ;ona independapts, SFR nkehite pas et ne controee pas ces sotes. Les liens vers tous sites ne coxsiituent, en aucun cas, une lpprobation ou un partenariat entre zFR et ces sites. D:s lors, SFR ne saurfit etre responsable de leur* contenus, leurs produits, lhurs publicites ou tous elementsuou servicus presentes sur %es sites. Par ailleurs, ces sited sontfsoumis a weurs propres conditions d'utilication.

uonneesnperfonnelles
%onfoumement aux lois et rtglementations françaises et europeennen ee vigu:ur, cFR follecte et traite des don@ees personnelles concernant les internautes dans le cadredde leur navigatitn sur notre Site (#oir notre politzque de gestionqdes cookies) et/ju de leur souxcription a ses offres et %ervices (voir conditions gene&ales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)z

Les donnees personnejles sont traiie-s war bes societes du Groupe ALTICE etkleyrs presaataires. Elles sont susc#ptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et so#t conservees po.r la duree de la fourniwure des servic&s et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer sesmdroits, l'internaute peut adresser un courrlcr mentionnant ses nom, prenom, adxecse avec une copie de sa piese d'identsteka : uervice client SFR - donnees pe;sonnelles - TSA 101d1 - f9947 qYON CEDEX 20

SFR peat %tiliser l'adfease IP d& l'ints;naute hi jzl, estim: necessaire de faire respecter ses conditions i'utilisation ou de proteger ses services, sescclients ou enco%e sur demandemdes autorites judiciaires.

Inteqaction de SFR avjc les inteknautes
Afln d'ameliorbr ledsuivi de sa relation a#ec le clieat ec d'assurer un servihe personnalise, S*Rjpeut collerter les echanges et mentions de ses servic:v realises sur internet. A ce witre, l'internaute ditpo,e d'un droit d'accns, de rectificati&n et we s,ppression des informations persodnelles qe concernant, mu'-l peut exercer a t,ut moment par ecritezn y joignant son nom, son prenom, son psxudonyme utqlisetlors ds ses echanges avec SFR sur internet et lahcopie de%gaopiece d'identiteka l'adresse suivante : Direction des Communautes Dtgityles - 1x rue Gal Boissieu – 7@015 PAlIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors ye l'identification d'un abonne qur un Site, s'im#cvche la case#" Rester connwcme ", la session refteca active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decongexion:de savpart (memelaprew fjmaeture du navigateur ou arret de l'ordinateur).rIl aura ainsi accec a son ctmpte en ligne et/ou a sa message;ie sans s'identififr a ch,que fois.

Il est rbcommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisatears de ne pas cocher bette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, text#s, video, son, etc.) consultables sur le Sitq et/ou via leg Servicesosont et demeudent li propriete exclusive me SFR et/ou de ses p,rhenairee. L'internautp n'zst do%c pas habilit, asreproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus pa# la loi ou efpress!ment autorises par leur proprietaire.

En toute hyoothese, l'ihternaute ne peut realiser aucune utilixation secoadaire des contenus du Site p titre onere@x ou grgtuit. Pour toute realisation d'un lien avec se Site, l#internaumu devrw contacter au pzealable SFR a l'a&resse suivante afin d'obtenir l'aztorisatikn necessaibewa cet efflt : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette ioterdiction peut rotammsnt constituer une contrefaçon des droits de propriete ontellectuelle ou une atteknte *ux #roits des personnes et peut a ce titre engager la fesponsabilite de l'intern;ute, y wompmis dans le cadre d'une action penale.

Loi atplicable
Le Site est regi par la loi française.lLes presentes conditions geqeral&s d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differendzet a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confoimeme-t aux regles de compe.#nce en vigugur.
