SFR
Facture fictif no. !3AAE803D5
N,. contgat associe : 581715

Objet : Mise en demeure
Montant : 70.01 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi & 
IBAN: &FAC 8575 4fBB


Vous pouve# retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace client.e
--

Mentions Legales
Imformationx Ediweur :
SOCIEnE&FRANCdISE fU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege:sociwl : 16 vu: Gal Boilsieu – 75015 PARIS ( telephon# : 01 85 06 00 00x)

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.c98%40 EUR
34c 059 564 RCS Paris

I*formations coqplementaires :
Siret : 343 059 564 000&1
N% de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0k9 564
APE : 6120Z Tvlecommunications sans fil
Infoqmations Hebergeur
SOCIETE,FRANCAISE DU RADIOTELEP*hNE - SFR
16 rue.GalsBoishieu – 75015 PARIS
Sie#e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0j )
Societe Anonyme&au capital dec3.423.265.598,40 EUR
34& 059 564 RCS Paris

Direcbeurs de la publication
SFR.fr : -regopy nABUEL - Directeur Executif Grand Pubgic
Hebergeur :nSFR


Condxtiops &'utilisation du site
Dqfinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cocmenç;nt parwune majuscule, qu'ils soient aufpluriel ou iu singul%ek, la definitiun suivante :

- vdresse IP : Nombre qui est autpmatiqueme,tcassigne a l'ordin!t@ur de l'internaute par son fournisqeur d'acces Internet
lorsqu'il n,vinue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internau*e sur le fisque dur de son ordinateur.
Ce fichiea permet a un site web d'enregistrer d&seinformations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulperieure du site web par le memg internaute.

- Site b Tous les siteshinternet appartenqnt o@ exploites par le groupe SFR. Il s'#pit !otamment du site sfr.fn.

- Servicl : Ensemble des services prbpores sur le Site a tout!internau;e qu'il soit ou non abdnne a une quelconque offre SFR.

Accei au Site :
L'acces au Site ert reserve a un usage strictement personnel.
SFR:se reserve le droit de suspendre, d'interrompre oa de*limiter sans avis prealable l'acces a tout ou p,rtie du site.
Les conditions d'utilination du Site ainsi que les mentiong legales sont susceptiblesdd'etre moaifiees a ;out moment et s#ns preavis ,fr SFR.
Utilisalion du eiteiEn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conuitions s@utilisation du Syte et faire uk usage strictemnnt personnel hu site.

Sous reservf res dispositions specifiques applicables auxgdonnees personneulos, toutes les informations @rans.ises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, cerontwc*nsiderees commeqnon confidenti-:les. L'internau!e auto%ise SFR ou l'une quelconqye de %es filiales a utiliser les informations qu'il aura o#%si transmises.

L'internaute peut personnaniser sa paue d'accueil:a :'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametre& de preferences dans un Cookie. bette personnalisation dozt respecter les dispositions visees dans les p*esentes. Il pourra egalement sudprimer le Cookie dan& lequel ses pbeferences sont enregis&rees selon la procedure detaillee a l'artiwle "Cookies" des presentes.

Lorsque le#Sige permet a l'in&ernaute d'envoyer et/o: de publier des conteous (textes,gphotographies, videos, etcs) de quelque nature%que ce soit, l'intirnaute s'engage a ce qul cev contenus respectent la legislation applicablh et ne portent ni a*teinte aux dro.ts des tiers, ni a l'ordre public et aux bosnes mœbrs tels que&definis par la legislation françaibe.

En particulier, ces contenus ne doive%t @as presenter ge caractere pgrnogr*phique@ou pedophile, ported a la securite ou a l'integrite d'un Etjt ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,%a l'antisfuitisme! a,la xenoplobie, a l'homophobie, faire l'ap@logie des crimes de guerre ou des crimes contge l'humbnite.

La s#uscription et l'uailisation des Services font l'objet de conditions generales etdde conditionj particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqu#sn

Lien ve:s d'autres sites
Il peutdetre propose des liens depuis leshSites ver! des sites tiers. Ces sites sont independapts, SFR f'edfte pas et ne controle pas ces sites. Les liens qers tou* sites ne constituent, en aucun tas, %ne approbation ou un partenbriatzentre SFR et cet sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenrs, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou lervices pre;e:tes sur ces sites. Par ailleurs, cei sites sont soumis a leurshpropres conditionsqd'utilisation.

Donnees personeelles
Conformement aux lois et reglementations fran*aises et europeennes en vigueur, SFR collecte et travte des donnees personnelles conxernant les intern:utes dansyle cadrg de leur narigation sur notre Site (voir notre politique de gestionmdes cookiesf et/ou de leur s,uscription a sespoifresdkt services (voir con*itions generales d'abonnement cu d'ut;lasatiom afferentes).

Les &onnews personnelles sont traitees phr les societes du Groupe ALTI,E el leurs presgataires. Ellos sont susceptibles de faire l'objpt d'bn transfer.shors UE ec jont cvnservees rour la duree de la fourniture des services et/oundz la frnalite dhs traitements specifiq%es. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pjece d'identite a : Service client SFR - d;nnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CED!X 20

SFR peut utilisqr l'adresse IP de l'intern!ute si elle estimj necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sys services, ses clients ou encore sur demwndp desmautorites judiciaires.

In#eraction de SFR avec les internautisjAfin &'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise,.SFR peut collec:erwles echanaes et mentions!de ses serviceb realises sur internet. A ce titre, l'internaute di.pose d'un dr-i; d'acces, de rectification et de suppression des infoemations personnelles le concernan;, qu'il peut exercer a tout moment paf ecrit en y joignantdson nom, son prenom, son pse:donyme unikise ljrs de ses echynges avec SFR sur internetoet lh copie de sa piece d'identite a l'adresse suivznte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Mzmorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
oors de l'iwentificarion i'un abonne sur un Site, s'il aoche la case " Rescer connecte ", la session restera aative pendant sogxante (60) jours ou jurquia deconiexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou aryet de l'ordinateur). Il aura ainsi accesza son compte en ligne et/ou a sa messagerie ssns s'adentifier a chaque fois.
nIl eit recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui parta*eraient leur ordinateur avec d'autres utilisaleurs de ne pag cocher cette case.

Propriete de SFR
L'encemble des contenuy (photos, textes, video, sot, etc.) cxnsdltables sur le Site et/ou via les Services sont et demfurent la propriete exclusive de *FR et/ou de ses partenaires. L'inte;naute nlest dohc pas habilite aareprodnire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus parlla loi ou expressement q.torises par leur proprietaire.:
En toute hypothese, l'intexnaute ne zeu@ realiser aucune utilisation secoddaire des con,enus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisftion d'un lien av;c lj Site, l'internaute devra contacter au prealable @FR a &'adresse snivante *fil d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicatibnh 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI-

Le nonprespect de cette interdiction peut moqamment constitrer une c@ntrefaçof des droits de propriete intellectuvlle ou une atteinti%aux droits dvs personfes et peut a ce titre engager la responsapil!te de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi &aançaise. Les presentes conditione menerales d'utilisatihn et mentions legales sont soumises au drout fgançais.wEn das de differend et a denaut.d'acclrd amiable, le litige sera porte uevant les tribuna*x frençais conformement aux regles de competence en viguour.
