SFR
Factuee pictif no. *5B2765AD0
No. con@rat associe : 2#9654

O%jmt : Prelevement
Montant : 21.36 EURpS

Moyen de%paiement fictif ch@iti : 
IyAN: 72B0 40D6 4EEA

&Vous pouvez retrou.er le detail de vos consomations a tou. boment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
#nflrmati@ns Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUapADIzTELEPHONE -;SFR
Sieg@hsocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0i ;0 00 )

Societe Anonymecau capital de 3.423.-65.598,40 EUR
343 059 564 RCSckargs

I;formations compgementaires :
Siret : 343 059 564 c00:1
Nv de TVA intracommunautaire (oq NIF) : FR 71 343 059 564
APn : 6120Z Telecommunicatiols sacs fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAI.E DU RADIOTELEPHONE - uFR
16 rux Gab Boissieu – 75015 PsRnS
@iege social : 16 rue GalrBoissieu – 75015 PA@IS (htelephone w 01 85 06 00 00 )
Societe Anonym- au capital de 3.423.265.59f,40 EUR
n43 059 564 RCS Paris

Diractrursjde la publicatiok
SFR.fr : Grebory RABUEL - Directeul Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du kite
Definitions
Il est conven, d'attribuer aux mots commençant par ude majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lb definition suivante :

- qdresse IP : Nomjre qui est automatiquement apsigne a l'ordinateuo de l'internaute par son four,isseur d'ycces Intzrnet
lorsqu'il navigue syr internet et qui *ermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de coqnexion) ::Petit fuchier stocke apres accepzatimn de l'internaute sur le disque dur derson ordinateur.
Ce fichier pevmey a un site web d'enrqgisxter bes informationv relatives c ld#navigation d: l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurecdu site web par le meme internaute.

n Site : Tous l:s hites:internet appartenant ou exploite! par le grocpe SFR. Id d'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Siuela tout integnaute qujil soit ou non abonn.lajune quelcynque!offre SFR.

Au*es au Site :
L'acces au Site evt reserve apun u;age strictement@persbnnel.
SF- se reservb le droit de suspen,rp, dzin#erromp#e ou d, limiter sans avis prealable l'acces,a tout ou partie du site.
Les conditionsmdgutilisation du Sije ;insi que les:mentions legtles sogt susceptibles d'etre modifiees a touthm-ment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En;utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, ressfcter les presentbs conditions d'utilisationydu Site et faire !n usage strictebent personnel du site.

Skus reserme des disposifions specifiques applicables aux donnees personnelles, touoes les informations transmides par l'internaute s@r Inter:et, notamment via le pite,.seront co!siderees comme !on cxnfidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unemquelconque de ses *iliales a utilisergles knforma:ions qu'il aura @insi transmises.

L'internauye peut personnalp@er sa pagj d'accueil a l&aide dc cont#nus exterieurs au Site, en e:registrant ses padametres de prefhrences dans un Cookie. ,ettezpersonnalisation ddit respecter las dispositions visees dana les presfntes. Il pourra egalqment sup@rimer lezCookie dans lequel ses preyerances sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'a,ticle xCoykids" des bresentes.

Lorsque le Site permft t l'internaune d'rnvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a cc que ces contenus respectent la leglslatiwn applicable etqne portent ni atteinte aux droits #es tivrs, ni a l'ordre public et aux bonner mœurs tels que dnrinif par la legislation française.
@Eniparticulier, cel contenus ne doivent pas presenter de caract#re pornog-aphique iudpedophi*e, porcer ! la securite ou a lkintegrite d'un Etat euad'un territzire, quel qu'il soit, inciter v la haiie, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie dex crimes de guerre ouydes crimes contre l'humangte.

La souscriptiun et l'utilisatiok d@s Services font l'okjet de conditions genvral@s et de condbtions particuliered de ven.e et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pmut etre propose des lpenshdepuis les Sites vers des :ites tiers.jCes%sites sont independants, SFR n'edi#d pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun ca;, un: approbat@on ou un partenuriat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne%&aurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leua&ppublicites ou tous%elemektj ou services presentes:sur ces pites.%Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condisions d'utilisation.

Donnees personnel@es
Conformeme@t aux lois eq regiementations françaises et eu#opeennes ensvigueur,eSFRucollecte et traite.des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leurxnavigation sun notre #ite (voir notre politique de gestion des cookie@) et/ou de leur souscriptson a ses offreslet services (voir condstions general@s d'abonneme.t ou d'utilisation afferelte!).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ,LTICE et leurs prestataires. -lles sont sus&eptibles@de faire l'objet d'un transfent hors UE et sont conservees pour oa duree re la -ournicure des serkices et/ou de la finalid, des traitements specifiques. Pour exercer ses dro.ts, l'internaute peut adresserqun courjier mentionnantxses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'idettite a : Servicekclient SFR - dounees personnelles - TSA 101*1 - 69947 LYmN CEDEX 20

SFR p%ut utiliser l'adres&e IP de l'internaute si elle estimelnecessaire de foire respecterxses conditions d'utilisation ou de pro-eger ses servimes, ses clients ou encore sur demande ces autorites xudpcia,res.

Interaction de SFR aveo les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service pe#sonnalise, SFh peut cwclecter les echanges et;meoti&ns de .es services realises sur internet. A ce*yitre, l'internaute dispose d'un droit d'!cces,vde rectificationjet de !uppression d-s informafions personnelles le con,ernant, qu'il peu, exercer a tout moment p,r ecrit en yzjoignant son nom, son prenom, son pseuaonyme utilise lors de ses echanges axec SFR sur internet et la conie de sa piece d'identite a l'adressebsuivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boasrieuv– 75015 PA;IS

Memorisation desoidentifiants de coqnexion debl'abonn# :
Lors de l'identificabion d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte "p la session restera acqive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionbde sa part (meme apres ferm:ture dh navigvteuraou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces n sonhco,pte en ligne et/ou a sa messagerie san. s'identifier a chaque fois.
,Il est recommande aux aronne. uvilisantnun ordinat.ur peblic ou qui partageravent leur ordinateur &vec d'autres util*satevrp de ne pos cocher cette case.
yPropriete il aFR
L'ensemble des contenus (pwotos, textes, vide:, son, rtc.) consultables survle Sit@ et/ouqvia les Services sont et demeurentv-,npropriete excluiive de SFR et/ou de ses partenaires. j'ibterntute n'wst dogc pas habilite a reproduire, represantnc ou commercialiyerfces contenus e# dehors des cas prevus par la loi ou expressement auforises par leurapropsietairec

En torte hypothese, l'inter@aute ne peut realiser aucune utilisction secondahre des cwnt,nus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation cuun lienca;ec le Site, l;internaute devra contacter au dreaqable SFR a l'adrespe skivante afin d'obkenir l'autorisation necessai;e a cet effet : SFR, Direction do la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette intnrdiction peut notamment constituer,unh contrefaçon des droits de propriete intellewtuelle !t unebatteinte aux droits des personyes egmpeut a ce.titre pngager la responsabilite de l'internaute, y compris dons le cadre d'u*e action penale.

Loi appliiable
Le Site est regi pak la qoi française. Les presentes conditions generales d'@tisisation et menttoas legales sont soumises #u drdit français. En cas de differend et a deuaut diaccord amiable: l: litige sera porte devant les tribungux français fonformement aux reg:es de competence en vigueur.
