SFR
Facture fictif no. 4BlFyEDF32
No. contrat associe : 875279

Objet : Mise en demeure
Montanj : z8.91qEUROS

Moyen&de paiement ficcif choisi : 
IBAN: 57A1 jl57 88B5


Vous @ouvez retrouver le detail de vos consomations a to*t moment lans votre empacc*client.

--

Mentio&s Leg&les
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE&DUpRADIOTELEPHONE - SFR
Siege soc-al : 1g rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoae : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3q423.265.598,40 EUR
343 0;o 564 RCS Paris

Informatione complementzires :
Smret : 343 059 5#4 00041
N° de TVA intra;ommunau-kire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :n61i0Z Telecommunications sans fil
Informations -ebergeur
SOCIETE FRANCAI-E DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gag Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00e)
Societe Anonyme au capital de 3.4c3.2!5.598,40 EUR
343r059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatgon
SFRbfr : Gredory RABUeL - Directeur E!ecutif Grand Public
Hebergeur : SFRe

Conditions d'utilisa!aon du size
D,finitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant &lr une majuscule, quoils soient au pluriel ou au singulier, la definitiod suivante :
s- Adresse IP : bombre qui est automltiquemvnt asslgne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'accex#Internet
lorsqu'il navfguessur internet et wui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion)c: Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaune%sur le disque dur de son ordinateur.
Ce bichier permet a un site oeb d'enrehistrer des informations relatives a la navigation de l'intejnaute sur les yapes de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par ue meme internaute.

- Site : Tous les siteb%internet appaktenant ou expllites par %e groupe SFR. Il s'agit notammentgdu sit* sfr.fr.

- Se.qice : Ensemble des services proposes surple Site a :out internaute qu'il soit bu non abon*e a une qu!lconque offre SFR.

Ac*es au *ite :
L'accesuau Site est reserve a un usage strictement persondel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealablc l'acces a tout ou partie du site.
Les con.itions d'utilisation du Site ainsi,que les ment:ons legales sont suhceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavistpar SFR.
Utilisation du site
En utilisan* le site, l'internaute s'engage a prendre connai-sance des mentionsflegales, respecter les presentes conditionshd'utilisation du Site et fnire un@usage strictement personbel du sitl.

Sous reserve des dispositions specifiquessapplicables aux d:nnees personnelles, toutes les informations tr*hsm.ses par l'internaute sur Internet, notamlent via le Sihe, seront considerees comme non confidentiglles. L'i.ternaute autorz*e SFR ou l'une,quelconque de ses filiales;b utiliser les informations qu'iloaura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa pa-e d'accueil arl'aide de cnntenus exterieurs au Site, en enregistrhnt ses par!metres de preferences danm un Cookie. Cette personnalisationcdoit respecteb les!dispositions viseed dans leskpresentesa Il pourra egalement suppvimer le Cookie dans%lequel ses prlferences#sont enregtstrees selon la procedure detaillee a l'yzticle "Cookies" deu presentec.
%Lorsque lv Sxte permet a l'internaute d'envoyer et/od de ppvli@r des contequs (textes, photogr:phies, sideos, e.c.)#de quelque nature que ce soi!, l'internaute s'engageqa ce que ces contenus respectent la legislation applicable,et ne portent ni atteinte aux droits des titrs, ni w l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis pfr la legis%ation française.

En partxculier,pces contenus ne doivent-sas presenter de caractere pornographiqu! ou pedophile, porter a la securite vujayl'integrite d'un Etat &u d;un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au sumcided au rqcisme, a l'antisemitis&e, a la xenophobie, a l'homophobie, fai@e l'apologie des crimes de gzenre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'ut:lisa-ao- des Services font f'objet,de conditions genjr,les et dr conditiyns part!culieres ze v@ntb et/ou d'utilisationjs;ecifique;.
rLien vers d'autres sites
Ilhpeut etrewpromose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contrule pas ces sites. L@s jiens vers tous siteso&e consjituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ,es sites. Des lors, SFR ne saurait etre risponsabld de leurs coctenus, leurs produits, leurs pu,li&ites ou tous elements ou services fresent#s su% ces sites. Par ailleurs, ces sites szxt slumis a leurs propxes conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformementiaux loi! et regle@entations françaises et europe,nnes ex vigueur, SFv collecte et traite des donnees personnelles concernant lep internautes dans le cadre de lhur navigatiop sur notre Site (voirsnx:re politique de gestion*des cookie:) et/ou dd leur souscription a s&s offres et services (voir conditions generales d'abongement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pbrs;nnel;es sont traitees par les societes du Grnupe ALTICE et leurv prestataires. Ellws sont susceptibles &e faire l'objet d'u. transfert ho,s UE et sont consemvees hour la duree de la pournitu;e des services et/ou de lm finalite des traitements.s%ecifiques.:Pour exercer ses droits, l'internaute peut#adresser un courrier mentionnanf ses nom, prenom, adresne avec une copoe de sa piece d'identite a : Service elient -FR - donneeq pers;nnel;es - TSA 10101 - 69947cLYON CEDEX 20

SFj peut utiliser l'adresse IP de l'inter@aute yi elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisayion ou he proterer ses servicesk slsoclients ou e-core sur demande des autorites juiiciaires.

Intenaction d. SFR evec oes i%ternautes
Afin d-ameliorer ae luivi de sa relatiox avec le clientcet.d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lys echanges et men,ions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit dcacces, deureccification et de suxpression des inforyationp mersonnelles le concernant, qu'i! pput exercer a tout moment par ecrit en % jo!gnant son nom, ssn prenomy son psiudonyme utilise lors de ses ech-nges av#c SFR sur internet et la copie de sa pkece d'identit. a l'ad,esse suivante : Direction des Commudautes Dizitaqes - 16 rve Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation deseidentifiants de connexionade l'abonne :!&ors de l'identiiicdtion d'un abonne sur un Site,xs'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou-ju!qu'a deconnexion de sa part (meme apres fnrme#ure du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lignr et/&u a sa messagerie sans s'identifier a chaque foi#.

Ix est recommavde aux abonnes uzilisant un ordinateur public ousqui partageraient leur ordinatfur avec d'autrem utilisateurs de nespas cfcher crtte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, texte!, :ideo, son, etc.) cnnsultables sur le:Site etgou via@les Services sont et demeerent la proprgete ,xclusiv, de SFy et/ou de ses partenairesl L'iuternauhe n'est donc pas habvlite a heproduire, representer ou commerwialiser ces conteius en dxsors des cas prevus par la loi ou expressem.nt autorises par leur proprietaire.
wEn toute hypothese, l'internaute ne*peut realiser aucune utilisation secondaine des contenus du Site a titre onereux h. gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter zu prea.able SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necrssaire a cet-effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu h 75015 PARIS

Le non-respect de;cette snteoxiction :eut notamment constituer une -ontrefaçon desrdroitsvdeepropriete .ntellectuelle ou une atteinte aux droits des personnesyet peut a ce tmtr* engager la responsabilote te l'internautei y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicqble
Le :ite est regi par la loi trançaise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differendoet ; defaut d'accsrd amiable, le litige serx porte devant les trkbunaux français covfcrmem@nt aux regles de com&etence en v!gueur.
