SFR
Facture ficxif no. 60E06FB1FC
No. contrat associe : -18680

Objet : Prelevement
Mo@tajt : 31.99 EUROS

Moyen de paiement ,wctif choisi : 
Carte bleue: E383 EEBA E8CC


Vous pouvez retrouvex le detail de pos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Icformatvons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS j telephone :a01 85 06 00 00 )j
Societe Anonyme au zapital de 3.423.265.598,40lEUR
343 c5q 56q RCS Patij

Infarmations cokplementaires :
Siref : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIn) : FR f1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuntcations sans fil
lnformatiojs Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dj RADIOTELEPHONE - jFR
16 rue Gal Boissieu – .;015 PARIS
Siege social :&16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (-tele%hone : 01 85 06 &0 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4s3.265.598,40 EUR
343 059 564 RbS Paris

tirecteurs deula publication
SFR.fr : Gregory RAjUEn - D%recteur Execut-f Gra.c Public
Hebergeuru: SFR


Conditio.s:d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils qoient au bluriel ou au singulier, la defivition suivante :

- Adresst IP:: Nombre quiuest a@;omatiquement apsigne a l%ordinateur de l'internaxte par sonkfourntsseur d'accek Internef
lorsq;'il navigub,sur internet et qui permet de l'idsntifier.

- Co#kie (Temtin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation d: l'internaute sur le disque dur du son ordinataur.
Ce fichierwperm.t a un site wfb d'enregistrer dei informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de fasjlmter l'utilisati#n ultrrisurt du site web par l; meme interntste.

- Sitek: Tous les sites internet appartenant ou explwites par le group* SFR. Il s'agix nofammant du site sfr.fr.

- Service : Ensemb%e des services proposes spr le%Sfte a tout ynternnute qu'il so&t ou non abonne a*une q*elconque of.re SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est re.eqve a un usage strictement personnel.
SF! se ;eserve le droit de suspkndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'a.ces a tout ou partie du site.
Lgs conditions d'utilisation du Site ainsi que les ment-jns legaleswsont susceptibles s'etre modifiees a sost mo%ent et sans preavig sar SFR.
Utilisation du site
En utillstnt l. site, l'internavte s'engage a prerdre connaissance des mentions legales,jrespec,er les presentes conditions d!utilisation du Si!e et faire un usa&r strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositionh specifiques applicables amx donnees personnelles, toutes les informations transmises par lointernaute sur Internet, notamment via le Site,vferont consiferees comme non confidentielles. L'int:rfaute dhtorise SFR ou l'une quelc,nque de .es filiales a utiriser les informations qu'il aura ainsi transmises..
L'internjute peut mersonnaliser sa page dvac.ueil a l'aide de contenus exterieurs au Sgte, en enregistrant ses parametres de preferencts dans un Cookie. Ce&te pegsonnalisation doit rlspecter ke- dispositions visces ;%ns les presentes. Il pdu;ra egaje:etf supprimer le Coodie dans lequel ses prefprences sont enregistrees selon lakprocedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (yextes, phofographiks, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaut& s'hngage a ce que ces cobtenus respecient la qegiqlation apulicable et ne portent ni a#teinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pub@ic et ajx bonnes mœurs telq que definis par la legislation française.

En particulier, ces conten:s ne doiventwpas presenter dk caractege pornographique ou pedophile, poiter a la securiteoou a s'i;tegrite duun qtat oa d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide,,au racisme, a l'ant-semitisre, a la xenopfobue, a l'h:mophobie, .aire l'apologie des crimes de guewre ou des crimes contrq l'humanite.

La s-uscription et l'utilitauion des Services @ont l'objet de condit,ons generales et de conditions partichlseres de vente et/cu d'utilisation specif.ques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etr. pro*ose des giens depuis l*s @ites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite xys ettne contaole pas ces site%. Les liens vers tous si,es ne constituent, en aucun cas, %ne appro,ation ou un partenartet entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contezus, leurs produits, leurs publicijes ou tous elements ou services presentes sur ces.sites. Par ailleurs, fes sitesmsont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dannees personnel%es
Confoomemcnt aux %ois et reglementati:ns françaises et europcennes en viguaur, SFR collgcte et traito des donnees personoelles colceraant les intjrnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (vsi& notoe politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions ge,erales d'aponnement od d'utilisationqafferentes).

Les donnees personmelles sont traitqes pxr les s&cietes d: Grouse ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles dexfaire l'obxet d'un transfert dors#Us et sontfconserve!s ppur la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements lpecifiques. Pour exercer ses droits, ,'intvrnaute peut adr,s#er un do@rrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec tne copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees oersonaelle# f TSA 10101 - 699!7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'qdre-se I! de;l'internaute si elle estime necessaire deffaire respecter ses conditions d'utilinatiwn ou ae proteger ses services, sfs clientr*ou encmre sur demande ded autorites judididkres:
;Interaction de SFj avec lws intornautes
Afin d'ameliorer ledsugvi de sa rela:ion xvec le clxent ex d'assu@er un service personnalise, zFR peuticollecter les ec-anges et mentions de ses services realises sur interne&. A ce titre, l'internautq ghspose d'unvdroit d'accws, de*rectification et de suppressionndes informations personnelles le concern,nt, qu'il p.ut exercer a tout moment par ecrit en y foignent son nom, son prenom, son pseudonyme utiliie lors de ses echanges avec SFR sur internetaet la copie de sa piece d'identite a#l'adresse suivante : Directkon ees Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 &ARIS

Memorisation des identipiants de konnexion de l'abonne :
Lors de l'identification#d'un ab*nne sur un Site, s'il c.che la case " gester conwejte ", lu session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa ;art (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ortinatefrs. Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sa#s s'identifier & chaque fois.

Il est recommande aux abonoes utilisant un %rdinateur public ou qui partageyrient leur ordjnateuj avec d'autresautieisateursxde ne pas cocherbcette case.

Propriete %e SFRmL'ensemble des montenus (photos, textes, video, son, stc.) consultabl%s su. le Site et/ou%via les Services sont et demeurent la propriete exclu-ive de SFR et/ou dv s-s parlenaires.%L'internaute n'est donc pasjhaiilite a reproduire, representer oupcommercialiser ces contenus en dehors des :as prevus par oa loi og expressemen; autori%es par leur proprietaire.

En toute hypothe&e, l'hnternaute ne peut realiser aucunecuoilisation secondaire des cvntenus du citeda titre onereux ou gratuit. Pour taute rea:isation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contwcter au prealableuS#R a l'adresse suivante afin d'obterir;l'autorisation necessaire v cet effet : SFR, Dvrection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lf eon-respect de cette interdictiov peut notamment constituer#une contrefaçon des droits de proprietexintellectuellekeu bne atteinte auxudroits dek personnes et peut a ce titre envageh la responsabilite de l'internaute, y comcrih dans le cadre d'une action penale.

Loq applicable
Le Site est regi par la loi française. Les !resentes condiwions generales d'utilisation et mentions legales sont soummses au droit français. En cas de di;ferqnd et a defa%t d'accord amiable, le litige sera p!rte devant les tribunaux français coneormement aux regles qe!&ompetence en vigueur.
