SFR
Facture fictif no. 56CF67EFB4
No. contratwass#cie : 964377
&Objet : Prelevement
Montant : 84.55 EUROS

Moyen de paietent fictif choisia: 
IBAN: BC8A F5A4 8A41


Vous pouveznretrouver le detailnde vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

fentions Legbles
Informations %diteur :
SpCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -rSFR
Siege sociel : 16 rue Gaf Boissieu w 75015 PARIS ( telephope : 01 85 06 00 00 )

Sociece Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 R&S Paris

Informatio.s complem,ntaires :
Siret : 343 059 5*4 00041
N° d- TVA -ntracommunautaire (ou NxF)e: FR 71 343 059 5;4
APE :#6120Z Telecommunications sans fil
Inforaations Hebergeur
S-CIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo,ssieu –.@5m15 PAhIS
Siege soeial p 16 rye Gal Boissiou –&75015 PARIS (ctelophone : 01 @5 06 00 00 )
Socieve Anonyme au xafital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS !arvs

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direct!ur fxecutif Grand Pu!lio
Hebergeur : SFR


Condptions d'utklisation du sitevDefinitionl
Il est convenw p'attrxbuer aux jots commrnçant par une makuscule, qu'ils soient au pluriel ou au si:gulier* la definitvoq suivante :j
- Adresse IP : Nombre @ui es@ automatiquxment assi&ne a l'hrdi!ateur de l'ijternaate par son fournvsseor d'aaces Inteknet
lormqu'il navigue sur internetjet qui permet de l'identifler.k
- Cookie (pemoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce :ichier pwrmet a un site web d'enregistrdr des informationd rrlatives a la navigation de l'internaute sur les pages deice %ite
et de facildter l'utilksatirn ulterieure du site web par le meme icternaute.

- Site : Tous ue; site# internft appartenant ou exploites par ln groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servic! : Ensemb,e dps services proposes sur le Site a tout inlernaute qu'il soitrou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au;Site est resemve a un usage strictement perssnn%l.
SFR s@ reserve le droitbde suspendre, d'interrompre ou de limiter sane avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les me%tions legales sont susceptiblex d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
U;ilisatzon du site
En utilisa*tzle si!eb l'internaute *'engzge a frendre connaissance des mentiqns legales, resle!ter les uresentrs copditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement persoonel du site.

S.us reserva des dispositions speci@eques applrcablns aux donnees personnelles, doutes les informations trensmises par l'internoute -ur Internet, notamment via lelSite, serontlconsiw:rees comte lor confidentielles. L'inteunauteaautorise Ssk ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les ynformations qu'il aura abnsi transmises.

L'internaute peut perssnnaliser sa page d'accueil a l'aide de pontenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferewceo dans un Cookie. Cette personnakisation doit respccter res dispositions visees dans les presentes% Il pourra egalement supprimer le Cookae dans lequel ses preferences sont enregistrees s#lon la procxdure detaillee a l'article!"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a j'@nternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textus, photographies, videos, e*c.) df yuelque iature que cv soit, laintcrnaute sgengage a ce que cesocontinus reslecten: la legislation applicable et ne %ortent ni at#einte aux droits des tiers, ni a l'ordre public etuaux bonnes mœurs @els que deginrs gar la legislation française.,
En particulier, ces contenus ne doivext pas presenter de caractere pornographique ou pedtphile, aorter a la securite ou a l'integrit% dtun Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incithr a la haine, a la violence, au suicide, ju racisme, l&l'antisemitisme, a za xenophtbie, a l'homophobie, faire l'apologix dos crimes de guerre ou des crimes c.ntre l'h-manite.a
La s!uscripf;on e% l'utilisation des !esv&ces font l'objet de conaitionsxgenerales et de conditions particulieres de .ente et/ou d'u-mlisation speciu.qyes.

Lien vers p'audres si:es
Il peut etre propose des lkens depuqs les Sites vers des sites tidrs. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites.h!es liensuvers tous sites ne constituent, e, au@un cas,gune apprhbation ou u, partenarirt entze SFR et ces sites. Des lons, SFR ne saurait et:e respo!sable de leurs contenus, leuws produits, leurs pubbicites ou tous elemekts lulserv;ces presentes sur ces sites. P&r aedleuxs, ces sites sont soumis a leurs prwpues conditions d'utilisaoion.

Donnees personneoles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennss enovigueur, SFR collecty et traite dej donnees pcrsonnee@es concernant les interna;tes dans lt cadre de leur navigation surknotre Site (voir,n-tre politiquexdeigestion des co.kies);e#/ou de leur souscription a ses offres et services pvoir couditions geberales d'abonnement ou d'utzlisation afferenpes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICa et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objel d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree d- la fourniture des services et/ou de va finalite des traitements specifiques. Pouw-exercer s*s droits, l'internaute deum adreszer un courrier !entionnant se@ nom, prekom, edkesse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SiR - donnees person*elles - TSA 101m1 - 69947 LYON#CEDEX 20

SFR peut rtiliser l'adresse%IP de l'internauteusiselle estime necessxire :e fairt respecter ses conditions d'utilisation ou de pr-teger ses se.vic*s, sev clie;ts of,encire sur demande des autor:tes judiciaires.

Interaction de SFR avec.les int#rnautes
Afin d'ameziorer le suivi de ;a relation pvec l# cliewt et &'assurer un service personnalise, SFR peub collecter lcn tchanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dxoit d'acces, de rectification et de zuppression des informations personnelles le concernpnt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y j!ignant von nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de s.s echanges avec SFR sur int-rnet et la copie de sa piece d'identite a l%adresse suivante k Direction des Cdmmunautes Digitalcs - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PbRIS

Mmmorisation des identifiants de connexion dm l'abonne :
Lors de l'identification &'un abonne sus un Sitez s'il coche la case " Reszer cons%cte ", la session rlxtera active !endant soixuntr (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigaaeur ou arret de l'ordiaateur). Il aura ainsi acces d son compte en liine et/oq a sa messagerie sans sqidentifie- a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ut@lisant un ordinateur publiczou qui partageraient leur jrdinateur avec *'autres @:iliaate.rs dv ne pas cocher cltte case.

iropriete de SFR
L'ensemble des contenus (phdtos, textes, video,pson, etc.) consultablfs sur le Site et/ou eia les S.rvices sont e*ddemeur-nt la proprieteeexclusive de SFR et/oe de ses partenaires. L'internqute n'est doncxpas habilite a reprolwire, %esresenter ou -ommercialiser ces contenus en dehors des cas prevux par lahloi ou exsressement autorises par leuc proprietaire.

En toute hypothede,nl'internaute ne peut realiser aucune utilisttion secondaire des contknus ds Site a titre onereux ou !ratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Si@a, %&internaute dfvra centacter au preglable SFR a l'adrmsseqsjivante afin d'obtenir l'autorisrtion necessaire a cmt effetc: SFR, Direction de la Communication, k6 rue Gal Boisszmu – 75015 PARIS

Le non-respect de ceite interdjbtion peut notamment constitusr uwe contrefaçon des uroits de propriete ibtellectuzlle ou une atteinte aux dto,ts des personnea et peut a ce titre en#ager la remponsabilite de l&intemnaute, y compris jans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les preseutes connitionslgenerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Em cas de differend et aidefaut :'a.cord amiable, le litige sera xorte devant les tribonaux ntançais conformement!akx regles de competence en vigueur.
