SFR
Fgcture fictif no. 835E.699BF
No. contrat associe : 767665

Objet : Prelevement
Moktant : 136.51 EUROS

Moyen de%paiement fictif choisi : 
IBAN: 835A 8F81 7512


Vous pmuvez retrouver le detail de vos consomations a tout poment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAlCAISE ,UrRADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAtIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423q265.598,4. EUR
343 059 564 RCS Paris

Inrormations complementaires :
%iret - 343 059 564 00041
N° @e TVA intracommunautaire (oj NI-) : FR 71 343 059 564
APq z 6120Z Tekecommvpicati*ns sans fil
Informations Hebergeur
oOCIETE FRANCAISE DU RA#IOTELEP:ONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sizge s#cial :&16 rue Gal Boissieu z 75f15 PARIS ( telephone : 01 85 0f 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.59x,40 EUR
@43 059:564 RCS Paris

Directeurspde la.publicatiln
SFR.fr : aregory RABUEL - Direc&euryExecut.f Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defini:ions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une,majuscule, qu'ils soient aumpluriel ou auvsingulier,%la definition suivante :

- Adresse IP : xombreqqui est automatiquement assigne a l'ordinateur de lbinternauth pab son fournisseu% d'acces Internet
lorsqu'im navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin ue coh*exiqn) : Petit fichier stocke aprss acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregasjrer des infommations relativ:s a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisatijn ulteribu,e#dumsite web par ly .eme internaute.

- Site : Tous les sites internetxappartenant ou exploi;es mar le gr,upe SFR.:Il s'agit notammlnt du site sfr.fr.

- Service : Ensefble des services prtposes sur le Site*a tout internauti qu'il soit ou n&n ado#ne a unedqtelconqud offre!SFR.

Acces au #ite :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sebreserve le droit de suspendre, d'interrompra ou dj limiter shns avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilijat*on muu:ite ainsi que les mentions legales son& sqsceptibles g'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du mitesEn utilisant leysite, l'internaute s'engage a prendre connaissance %es mentions legales, respecter les wresentes qonditions d'utilisbtion du Site ,t faire un usage stri@tement persknnel du site.
!Sousmreserveides disposituons specgfiques applicables aux donnees pedsonnelles, toutes les informationsftrans.ises par l'internaute gur Interjet, notamment via le Site,cseront considerkes comme non confidentielles. L'internaute autormse SFR ou l'une qu!lcobque de ses flliahes a .tiliser les informations qu'il aura ainsf trangmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterie*rs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookqe. C,tte personnalisatioz doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egajement supprimer le Cookie dans lequel ses pre!erences sontnenregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Si@d permet a l'internaute.d'envoyer et/ouxde publiee des conjenus (textes, pho-ographies, videos, etc.) ve quelqme nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent ly ljgislation ypplicable et ne portent ni atteinte #ux droits desitiers, ni a l'ordreupubwic et aux bonnes mœurs tels qae definis par la legislation française..
En par:iculier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornog*aphique ou pedophile, porter a la securite ou aul'integritg d'un Etat;oi d'un territoire, quel qu.il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidh, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenaphobie, a l'homophobie, faire l'apologie des c-imes de guerrybou des crimes contxe l'humanite.

Laosoupcripticn et l'uti#isation d!s Services dont l'objet de conditions generales et de conditions particulmeres de vekye et/ou d'utilisation specifiques.

Lien versnd'autre# sites
Il peus etre-propbse des liens;depuis les Sites vers des siter tiers. Ces si:es s*nt independants, SFR n'edite pas et-ne controle pas ces sitesi Les liens vdrs tous sites ne constituent, en aucu@ cas,yune approbarion ou un partenariat entre SFa et des si,es. Des lors, SFR ne saukait etre responsable we leurs contenus, leurs pryduits, leu.s publicites ou tous elements ou services presentes sur*ces sites. Per ailleurs, ces sites-sont soumis a leurs propres cxnditizns d'utiliyation.

Donyees personne:sss
Conyormement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concerna@t les internautessdans le cadre de leu, -avigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souucriptbon a ses o-fres etyservfces (voir conditions generales d'abonnement oo d'utilisation affjrentds).

Les donnees puasonnelles sont traitees par les societesxuu Gronpv ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obje# d'ur tramsferi hors UE et sont conservees pour la duree de ca fourniture des services et/ou de la fiialite des traitements specifiques. Poir exercer se: droit@, l'internluts peut ,dresser unfcourrier mentionnapa ses nom, prenom, adresse avec une iopie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

Siv beut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faixe .especter ses con*itiono d'utilisation ou de protwmer ses services, ses cli:ntt ou qucore iur demande des autorites judiaiaires.

Interattion de SFR avec les interna#tes
Afin d'-mrliorer le suivi de sa relation avec le client et d'vssurer un servicevpersonnalise, SFR peut collecter le: echanges et mentions de ses services rdalcses sur internet. A ce titre, l'intemnaute dispose d'un droit d'alces, de rectification et de suppression des inf@rmations ptrsonnelles le concernant, qu'il seut execcer a%tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges a;ec SFR sur internet et la copie de sa piece tmidentite a f'adresse guivante : Direction des Crmmunautes Digitales e 16 rue Gal Boissieu – 7kb15 PARIS

Memorisation des identifipnts se connexion de l'abonxe :
Lors de l'ideneification d'un agon!e jur un Site, s'il coche la case " sester connecpe ", laksessionpresrera active pendant soixante (60i jours ou jusqu'a doconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou afret de l'o:dinateur). al aura ainai :scs@ a son compte en ligne etmou a sa xessagerie sans s'identifier a chaque fois.

I& est recommande aux abon,es utilisant un ordinateur public ouiqui partageraient leur ordinaleur avecvd'eut.es utilisateursjde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enseible des cbntenus (photos, textes, vzdeo, son, etc.) conshltablesgsur le Site et/ou vpa le: Services sont etjdemeurent la propriete exclusive de SFR et/bu d. sesppartenaires.fL'internoute n'est d.nc pas habilite a reproduire, representer ou commercia%iser ces contenus en dehors des cas prevus pa- la loi ou expressement autorisesrpar:leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute%ne peut realiser ausune utilisation secondaire des contenus du Site a tmtre onereux ou gratuit. Posr tout* reaqisatjon d'un lien avec le Site, l'internaute devra conkacter au prealable SFR a x'adresse suivante afin d'oxtenirql'autorisation necessaire a cec effet : SFR, Diuection de la Communication, 16 .ue Gal Boissiku – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contre@açon des droits de propriete intellectuelle ouxune atteinte aux droits :es personnes et peut a ce titrl qngager la responsabilite de x'internautd, b compris dans le ca*re d'une action penale.

Loi adplicable
Le hite !st regw par la loi fr#nçaise. Les presentes conditions g&nerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au dtoit français. Eu cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant l;i tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
