SFR
Facture fi-tif n,. 8D51201009
No. contrat associe : 44c704

Objet : Pfelevement
Mo,tant : 98.98 EUROS

Moyen det-aiement fictif choisi : 
zarte bleue: 68EA 9FBD 9j7A


Vo-s pou&ezere@rouver lm detail de vqs consomationsoa toug moment dans votre espace client.

--

Mentions Legaoes
Informations Editeur :
SOCIETE FRANiAISt DU;;ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social :&16 rue Gal qoiss,eu – 75015 PARIz ( texelhone : 01 85 06 00 00 )

Societe;Anonyme au capital de 3.42s.265.598,40 EUR
*43 059 564 RCS Paris%
-nformations complementaires :
Siret : 343 u59 564 00041
N° de @VA intracommunautajre (ou!NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications oans fil
Informations Hebergeur
SOCfETE F%ANCAqSE DU RADIOTELEPHONE -lSFR
16 rue Gal Boissiem – 75015 PARIS
Siege social : 16 rueqGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265k598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurh de la publication
SFR.fr : Gregory &ABUEL - Directeur -x%cutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatian du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par uge m!juscule, .u'ils ;oient au pluriel ou au singhlier, la defini#ion suivante :

- Adresse IP :hNombre qui est autom-tiq#ement assigne r l'ordinaueur de l'in%ernaute par son fournisseurcd'acces Internet
lors.u'al navigue sur interpet et qui permet de l'identifier.

- Cooki: (Temoin de connexion)a: Petit ffchier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de swn ordinattur.
Ce fichie:.permet a u, sity,web d'enregistfer des i%fo;mations rklatives a la naviga.ion de l'internautv sur les pages de ce site
et de faci*iter l'utilisation ulterieure du site web par le meme intepnaute.

-*Site : Tous les sitesuinternqt appartlnant ou exp:oites par le groupe -FR. Il s'agit no%amment du site nfr.fr.

- Service : Ensemble des servimes proposesfsur ke *ite a tout internaute qu'il soit ou non .bonne a rne quelcon,ue ofxre SFR.

Accng au Side :
L':cces au Site estkreserve : un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de wimiter sans avis prealable ldacces * tout ou partie du site.
Lesxconditions d'utylisation du Site ainsi que lts mentions legales sont suscepeibles dbetredmodifiees a tout moment et sans preavis :ai SFR.
Utilisation dx site
E* utilisant le sike, l'internaute s'engage a prendre connaissance des aentionp legales, respecte! ;es nresentqs conditions d'utilqsation du Site et faire un usage strictement personnel du sit;.

Sous reserve des dispositions specifiques applica-les aux don%ees personnelles, toutes les inform-tnoss tiansmises qar l'internaute sur Internett nobamment-via le Site, seront c-nssderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unl qu%lconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de bontenus exterieurs af Site, zn ehregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetue peroonnalisation do:t respecter ees difposit:ons sisees #ans les presentes. Il pourra eg-l!me%t snpprimer le Cookie dans lequel ses prefe-euces vonq enregistrges selon la proc;dure detaillee a l'aroiclm "C.okies"jdes pr!sentes.!
Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de #ublier,des contenus (textes, p;otographies, videos: etc.) de quelque npture que ce ski;, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation appli-able et nepportent ni attepnte aux yroits desbtiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedkphile, porter a la securite ou agl'int,grite d'un Etat ou d'un territoire, quel-qu'il soit, inciter a la hainen a la violence, au suicide, au racisme, k l'aptisnmitismef a la xenophobie, a l'fomophobis, faire l'%pologie heslcfimes de guerde ou deslcrimes contre l'huoanite.

La souscription et l'utilisution des Servbces pont l'objet d# conditions generales et de conditions papticulieres de ventf et/ou d'utilisation spgcifiques.

Lien vers d'autqes s-tes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers dvs si%es tiers. Ces sites;sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Le: lhens vers tous sites ne constituent, en kucun cas, une approbation ou on part.nariat entro oFR et ces sites. Desrlors, SgR ne saurait etre responsable de lqurs contenus, leurs produits, leurs publiciyes ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitqsynont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.o
Donnees perconnelles
Conformnmentgaux loiv et reglemextations françafses et europeennes en vigueyr, SFR kdlleote et t*aite des donneej perfonnellesqconcernant les inpern-utes dans*le cadre de leurrnavigation sur nytre Site (voir koyre politique de gestion des cooqies) et/ou de leur souscription*a ses offres et rervices (voir conditiogs generales d'abonnement ou d'utili!atiop afferentes).

Les donnees personnefles sont traijees par les socie#es du Groupe ALTICE et leurs preststaires. Elles sont suscept:blew de faire l'objet d'un uran&fertfhors UE et so-t conservees pour ja duree de la fourni*ure dep services et/oumde la fin&litw des tiaitemente specifiques. qour exercer ses droits, l'internaut% peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, ad.esse avec&une jopie de sa piece d'idtntite a m Service client SFRs- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

uFR geut utilfs@r l'adresse IP de l'gnte#naute si e%le estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ouxde proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR evec les inte.nautes
Afin d'am.liorer le su@vivde sa relation a;ec legclientxet d'assurer un servirjnperson%alise, SFR peut collecter les eehanges et mentbons de ses serviues realis,s sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un mroit d'acces, de rectificatioo et de suppdession des informatiops personnelles le concernant, quyilepeut*exercey a txuf moment par ecrit kn y joiynant son nom, son prenom, son pseudowyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a lnadresse suivatte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissihu – 75015wPARISp
Memori;ation des identifi-nts de connexion de l'aboine :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session reste*a ahtiveupendant;soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion re sa part (meme apres feymeture zu navigateur ou irretxde l'ordinateur). Il aura ainsi acces a svn compte en lign! et/ou a sa messagcrie saks s'identifier a chavuu fois.

zl.est recommande aux abonnes .tilisant un o.dinat.ur pub*ic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autrek util.sateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFRxL'ensemble des contenusi(photos, textes, video, som, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Ssrvices sont etsdemeurent la proprie!e excqusive de SFR&ettou de ses partenaires. L'intern:ute n'est donc pas habilite a reprvduire, representer ou commercialiser ces contvnus en dehors djs cas prevus par la loi ou expressement autobises par lsur proprietaire.

En *out% hypothese, .'internaute ne peut realiser aucune utilisation sedondaire des contenus du iite a titre o:ereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lied avec le S,te@ l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adressq suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cee effet : SFR, Direction de la Cocxunication, 16 rue Ga@ goissieu – 7w015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment c@nstituer une co;trefaçon des droits,de propriete i:telzectuelleiou une attqin@e auxodroits des personnew et peut abce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le aadre d'une ac@ion penale.

Loi applicablefLe Site esy regi par la loi française. Les presentnsqconditions g%nerales d'utilisation -t mentiqns legales sont aoumises au droit fran-ais. En cas -e diffe%eld et a defput dqaccord amiable, le litige sera porte devantiles tribulaux fr#nçais conformement aux regles de competence en vigueuo.
