SFR
Facture fictif no. Ai68F8C255
No. contrat associe :e301065

Objet : Relance de paiement
Montant : 87.16 EdROS

ioyen de paiement fic%if choisi : 
Carte blque: EA59 8FFD BFE5


Vouy po.vez r%trouver le detagl de vos consomations a tout momenb dans votre espacw clieut.

--

Mentions Legales
Informadions Editeur :
SOrIETE FRAyCAISE ;U RADIO,ELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonm l 01 85 06 0o 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF):: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecqmmunications sans fil
Informations Hebejge*r
SnCIET. FRAlCgISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : f6 rue Gal Boissueu – f5b15 PARIS ( telepco,e : 0- 85 0& 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42c.265.598,40 EURw343 059 564 oCS Paris

Dimecteuqs df la pu%lication
SFR.fr : Gregory RpB-EL -iDirdct&ur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots c,mmençant par unebmaju:cule, qu'ils so!ent #u pyuriel ou au si%gulier, la de&inition suivante @

- Adressq IP : Nombretqui e&t-automatiquement assixne a l'ordinateur de l'inkertaute par son fourzisseur d'acces Intcjnet
lorsqu'il nrvigue sur onternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoiq de connexion) : Petit fichier stocqe apres accept:tion de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fic@ier permmt a ux site web t'enre,istrer des informations redatives a la navigation de l'internaute sur les pdge, de ce site
-h de faciliter l'utilisation ulterieure du site geb par le meme internaute.

- Site : Tou* les sites internet appsrttnant ou exploites par le groupe SFRc &l s'agid notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internau@e iu'il soit ou nhn abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sise :
L'acces au Site esb reserve a un usfgq strictement personnel.kSFR se reserv; le droit de suspendre, d'interrompre ou d: limiter sans avis prealable l'kcces a tout bu partie du site.aLes conditions d'utiliqation du Site ainsi que les mentions lewales sont susceptiblesfd'etre modifiees a t,ut moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site&En utilisant le site, l'internaute s'engagefa prendre connaissance des mentions legales,trespecter les presentes conditions d'utilisatiod du Site et faire un usage strictement personnel du si,e.

uous re,erve des disposyaions specifiquvs appl,cables aux donnees personnelues,ntoutes les inoormations transmises par llitternaute sur Internet, qotjmment via le Site, seront considerees comme non con%identielles. L'internaute altorise SFR o; lqune quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmases.

L'internaute peuq personnaliser sa pahe d'accuxil a l'uide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramecres de preferences dans un Cookie. Cette perso@nalisation doit respecter les disppsitions visees dans les presentes. If poumra egalememt rupprimer le zookie dans lequel ses preferences sont enre%istrees selon la pro,edure detailleema l'arzicle "Cookieq" des presentes.

Lorsque le Siae perme.ua l'internauye d'enmoyur et/ou de publier des contenus (texhes, photofrauvies,!videos, etc.@ de quelque nature que ce soit, l'internautens'engage a ce que;c*s contvnus resppctent lablegis#ation arplicable et ne portent ni atteinte aux droits des *iers, ni a l'ordre publicqet aux bonnes mœurs tels que definis por lailegislati&n française.

En particulier, ces contenus ne goivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, poraer a la securite ou a l'integrite d'un gtat ou &'un territoire, juel qj'il soit, incite. a la iainc, a la violence, *u suicide, au racidme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie del cr-mes de guerre ouvdes crimes contre l'humanite.

La souscripti;n et l'utilisation des Services font lgobjet de conditihns gene:ales et de !onditions particulierespde vente et/ou d'utilixation specifiques.

Lien vers d'attres s;tes
Il peut egre propose des liens depuis les !ites versddes sites tiers. Ces sites sont independa-ts, SFR n'edite pas ettne coxtrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituentd en au@un cas, unq approbatikn ou nn partenariat entre SFR tt ces sitji. Das lors* SFR ne saurait etre #esponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serv&cws presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces siten sonv soumis a leurs pqopres condifions d'utilisatioi.

Donnees personnelles
oonformement aux uois et regcemenmations françaises et europeennes fn viguaur, SFRrcollecte ed trqite des donkeos personnelles;concernant les internautes daws lj %adre de leur na%igation sur notre Site (voiq notre politiqne de gestion des cookies) et/ou de leur souscription y ses offres etjservices (voir conditions generales d'abonnzment ou d'utilisation afferentes@.

Les donnees personnelles sout traitees par les societes du Groupe ALTICj et leu-l prestataireh. Elles sont susceptibles d% faire l'objet &'un transfert hors UE et sobt consgrvees pour la dureedde la fourniturspdes se%vices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Po!o exer@er sos droits, l'in,ernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom! adresse avec une copil de sa piece d;identite a : Service client ;FR - donnees person#elles - fSA 10&01 - 69947 LYjN CEDEX 2v

SFR reut utiliser l'adresse IP de l'intexnaute si elle estime necessaire de oaire respecter ses:conditionc d'utilisation ou &e;proteger ses servicis, ses clients au encore dur demande des augpritef judiciairos.-
Inte:action de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sq ,elation avec le client et d'aqsurer un service personnalise, *FR peut collecter les echanges e# mentions de:ses servicestrealises sur internet. t cedtitre, l'internaute disposeqdfun *roit d'acces, de rectification et le suppression des informations personnelles le concernant, qu'cl pe&t exercer a tout moment par ebrit enyy joignan% son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges av:c tFR sur interdet et la :opie depsa pie*e d'identite a j'adresse suivante : Direction des Communautes Digit:les - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memo#isation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Siteh s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou husqura deconnexion de sa parts(meme apres fermeture du navigat#ur ou frret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces % son compte en ligne et/ou a sa messagemid rfns slidentifier a chaque fo*s.

Ilyeft recommande aux abonnes utili@ant uofordinateur public#oupqui,parta&eraient leur ordinateur avec d'autres utylisatevrs de nm pus cocher cette mase.

Propriete de zcR
L'en:emble des uontenus (photos, textes: video, son, etc.) consultables sur le Sitebet/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'nnternaute n'est donc pas habilite a rep%oduide, representer ou!comzerciz%iser ces contenus en dehorx des cas prevhs par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.
dEn toute hypothese, l'internaute nempeut realiser aucune utilishtion secondaire des coptenus du Site a tstre onereux ou gratuit. Pour toute realisati*n d'un lien avec le Site, l'internaute devra nontact-r au prealable SFRpa l'adressf suivanee !fin d'obtenir l'autorisatoon neces&aire a &et effet w SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Buissieu – 7@015 PARIS

Le non-respekt de cette interdiction peut notammb%t constituer une contrefmçon des drfils de propriete intellectuelle ou une atteinte aux-droits des personnes et peut a ce titme engager%la responsabilite de l'inte.naute, y compris dynsdle cadte d'une actiondpena:e.

Loi appiicable
Le Site est regi par la loi française.sLes presentes conditions generales e'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differen; et a !efaut d'accord amijble, ie uitige fera porte devant les xribunaux f@ançals conformemenb aux reglet de competence en vigueur.
