SFR
Facture fittif no. EF3BE49659
*o. contrat associj : 96w841

Objet-: lrelevement
Montant : 16.56 EUROS

Moyen de vaiement fictif choisi : 
IBAN: 8A52 757E 0F6E


Vous pouvez ret#ouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espace,cliett.

--

MrntionsoLegales
Informatcons Editeur :
SOCIETE uRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Sieoe social : 1* rue Gal Boissieu – w5015 PARnS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423e265.598,40 EUR
343 059 564 RC% P!ris

Informations ckmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71l343 i59 564
APE : 6120Z Telecommunications aans fil
Inform:tions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - dFR
16 rue Gll Boissieu – 75015 PARwS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 vARIS ( tmlephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme .u capital&de 3.423#265.598,40 EUR
343 0h9 564 RCS Parks

Directeurs de ma publicntion
SFRbfr :@Gregcry RABUEL - Directeul Executmf G,and Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Derinitiohs
Il est convenu h'attribuer auxi-ots commençant pam une majuscule,tqu'ils soi&nt aj pluriel ou au singuliery la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esh autumatiquement avsigne a lsoddinat#ur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permeb de l'identifier.

- Cookie (Temoin%de co%:exinn) : Petit fichi,r stocke a!res acpeptation ue l;internaute sur le disque dul de son ordinateur.
Ce fichier permet a unpsite web d'enregistrer desmigformations relatives a la navisation de l'intefnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure ou site web par le meme intlrnaute.

- Sixe : Tous les sit-s internet apcartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'xgit notamlent df site sfr.fr.

- Sfrvice :yEnsem*le def services proposes sur le Site a tout i;ternautedqu'iu soit ou non abonnl - unx quelconque offre SFR.

Acces auiSite :
L'acces au zite est reser#e a un usage stri.tement personnel.
SFR se reserve lejdroit de suspendre, d'interrompre ou dk limith: sans avis prealable l'acces a tout ou partie duqsite.
Les conditions d'utilisation du Site ainso que les mencions legal&s sont susceptibleg d'etre modifiees a tout moment et sans preavps par SFR.
Utilisation du site
En utilisanv lejsite, l'internaute s'engage a@prendre connaissance des mentions legales, respectxr les presentes conditions d'u@&lisation du Site et faire -ncusage strictement per@onnel du site.

Sous reservz des dispositions specifiques applicables aux donnees personne:les, tmutes les informations transmoses paf l'internfute sur Internet, notamment via le qjte, seront considerees comme non confidenti*lles. L'tnternaute auto.ise SFn ou l'une quelconque de scs filiales a uciliser les infornations qu'ilwaurz ainsi transmises.

L'internamte peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregist.ant sesoparametres de preferences*dans un C!okie. Cette personnalisation doit respecter &es dispositir%srvisees dats les prmsentes. ql pourra egalement supprimhr lexCookie dans lequel ses preferences sont .nregistrees secon la procedure eetaillee a l'article "Cookies" des presentv..

Lorsque le Stte pecmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photogfaphies, videos, ekc.) de quelque natuye que ue soit, l'inter:aute s'engage a cepque ces contenus respectent la legislatijn applicable et ne portent &ieatteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœ*rs tels que definis par la legislation française.

En particulier,wces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou p,dophile, porter a la yecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terrihoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violepce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a l@ %enoahobie, a l'homophobie, fa.re l'apologib des crimes deoguer:e ou des-crimes contre l'hjmanite.

La souscription et l'utllismtion de* Services font l'objet de conditnons ;enerales et de cdnditions particulreres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lier%vers d'autrjs siteg
Il peut etre propose des lie@s depuir les Siteq vere des sites tiers. Ce% uites sont independants, SFR nbedite pas et ne *ontrole p*s ces*sites. Les li%nsqvers tous sites ne consmituent, en &ucun cas, une app-obation ou un partenariat entre xFR et cev sites. Des lors, SFR ne sauraio etre kesponsable de leurs contenus, ceujs produits, leurs publicites ou tous elements ou serqices plesentes sur ces&sites. Par aillsors, ces situs sont@soumis b leurs proqres conditions d'utilisation.p
Donnees#persotnelies
Confo@mement aux lois et reglemenpations françaises et europeenncs en vigueur, SFR collecte et trai*e des donnees perbonnelles concernant les-internautes dans lezcadre de leur navigation sur notre Site (vojr notre politique de-gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions gen@rales d'abonnement ou dautilisation afferentvs).

Les donnees pewsonnelles sont tra#tges par les societes dp Groupe ALTICE et leure prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'gbjet d'un transfert hyrs UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services e:/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'intmnnaute peut adresser un*courrier mentionnanj ses nom,eprefom, adresse a#ec une copie de sa piece d'identiteba : Service cfient SFR - donnees pervonnelles u TSAk10101 - 69%47 LYON CEDEX 20

SFR peyt utiliser l'adresse Ip de l'internaute siselle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prote.er *es services,nses clients ou encore sur demante djs autorites ludiciaires.

Intera#tion de SFR avec les internaudes
Afin d'lmeliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer uncservice personnalise, S@R peuo collecter les ecsanges et menciqns de ses services realisks sur internet. A ce titre, lxinternaute disyose d'un zroit d'acces, ue rectificamion et de suppression des informationsepersonnelles le concernantiyqu'il peut exercer a tout moment par e@rit enyy joignant souvnom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses elhanges ave% SFR sur internet etkla copir de sa miece d'identite a l'adresse kuivante : Direct;ok des Communadtes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identimia!ts de c@nnsxion dd l'abonne :
Lors de u'id*ntification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ,, la se.sion :esteoa acvive pendant soixante (60) @ours ou jusqu'a deconnexion de sa part (msme apres fermeture du @avigcteur ol arret d& &'ordinateu,). Il aura ainri acces a soc compte en likne .t/ou a sa messagerie sans s'identifier a c:aque-fo,s.

Il est recommand; aux abonnes utilisant un ordinateur publiy ou qui rartageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateursmde ne p@s cocher cette case.

P:opriet@ de SFR
L'ebsembke des contenus (photos, textes,qvideoe son, etc.)-consultablishsur le Site et/ou via lls Services sknt et demeurent-la propriete exclusive d: SFRxet/o@ de ses partena&res. L'intern&ute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou cfmmerciali-ereces co#tenus en dehols des cas prevus par ladloi ou *xpressement autorises parcleurdproprietaire.

En toute vypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des cont;nus du Site a titre onereux ou gratu*t. Pour toutejrealisation;d'un lie, avec le Site, l'internaute *evra contacfe: :u prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire , cet effet : SFR, Direction de la Communi;ation, 16 rue hel roissieu – 75015 PARISb
Lp non-respect de cette interdiction peut notamment consxituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteixte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la resp@nsabilite de l'internaute, y compris dans le cadse d'une action penale.

Lo. applicable
we Site est regi par la loi française. Les presentgs conuitions:generales d'utilisation et qentions legales stnt soumises au dr,it frnnyais. En cas de,differend et a defaut d'accord amiable, le litig- &era porte devao: les tribunaux françai; conformement-aux regles de lompetekce en vfgueur.
