&FR
Factu%e fictif no. 79-2AC19FB
No. contrat associe : 866613

Objet : Mine en demeure
Montant : 40.28 EUROSv
Mosen de z,iem.nt fibtif chotsi : 
Carte bleus: DF06 5d67 2096


Vous pouvgz ritrouver le detail se vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
I@formations Editeur :
SOCIETE FRANCAISEcDU RA%IOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tnlephone : 01 85 06 00 00 )

Societt Anonyme au #apital dev3a423.265.598,b0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires ::airxty: 343 05, 564 00041
N° de TVA intracommunautairr (ou NIF) : fR 71 343 059 x64
APE : 61r0Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFm
16zruekGal Boi,sieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe qnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs *e %z p;blication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand PublicgHebm-g&ur : SFR


Conditions dhutilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots ;ommençant par une majqscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, l* definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est a%tomatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Intprnet
lorsqu'il navfgue sur internet etpqui p,rmet de l'identifier.

- Cookie (,emoin de connexion) : Peyit fichier stocke apres acceptation du l'internaute sur le disque durlae son ordinateur.
Ce fichier pewtet a un site leb d'enregistrercdes informations repatives a la n@vigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliterzl'utipisation ulterieure du site web par le meme internaute.

--Sitei: Tous les siteo innernet appaotenant ou exploites par te groupe SFR. Il s'agit notammentqdu site sfr.fr.

-*Service z Ensemble des mervi,is proposes surale dite a tout interfaute qu'il soit on non ab!nne a une xu;lconque offre SFR.

Acces au Site :
L'auces au Site est reserpe a un usuge strdc#ement personnel.eSFR se reserve le droit de suspe#dre, d'interrompre ou de limiter sanu avis preala.le l'accis a tout ou partis :u site.
Les conditions d'utilisaiion du Site ainsi q@e*les mentions legales sont susceptiblesra'etre modifiees . tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En u;ilisant le s%te,yl'internaute srengage amprendre connaissance des men:ions legales, respecter lis presenves conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous re,erve des dispositions specifiques aptlicables aux don#ees personnelles@ toutes les informations transmises par l'ineernaute suh Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confi#ent*ellesm L'internaute a-trrise SFRjou q'une quelcozque de ses fi*iales aputilisercles informaxions qu'il aura ainsi transmises.

L'inte:naude peutxpemsonnaliser sa page p'accueil a l'aide de contenus exterieurs au nite, en enregistrant sesrparametresede preferences dans un Cookie. Cetteuperaonnalisation doit respecter les di%positions visees dans les presjntes. Iljpourra egalement supprimer le C#okie dans lequel ses preferesces sowt enregistreet selon !a procedure detaillee a l'articte "Cookies" des presentes.

Lorsque eezSiae permet a l'internaute d'envoser et/ou dp publier des contenus (textesd photographiesy videos, etc.@ de quelque nature que ce soitn l'internaute n'engage a ce que ccs contenus res-eczent la legislation applicsyle et ne portent nixatteints aux droits .es,tiers, ni a l'ordre;public sl aux bonnes mœqrs,tels que definis&par la legisla#ion française.

En particulier, ces cont:nus ne doi,ent las presenter de caqactere pornographique ou pedophile, porter a la securige ou a l'integrize d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incit@r a ;a haine, a la violen*e, au suicide, aucracisme, a l'antisemitisme, a .i xenophobie, aul'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hutanite.

La souscription em v'utilisation des Secvices font-l'objet de oonditions generales etqde conditions particulieres de@vente et/ou o'utilis#tion :pecifiqdes.

Lien vers q'autres sites
Il peut e&re propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,*SFR n'edite pas et n, controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucunucas, une approaation ou un pkrt@nariat entre SFR et ces sitesg Des lors# SFR nersaurait etre responsable de leurs contenus, lzurs proguits, leurs publioites ou tvus elem%nts ou services presentes sur ces siaes. Par ailleurs,tces sites sont soumis:. leurs propres conditions d:utilisation.

Donnees p#rson%elles
Confor.ementcaux lous et reglementations françaises ea europeennes en vigueur, SFR collecte et traite dey donnees personn:l.es concernant les internautes dans le cadre de l.ur navigateon sur nobre Site (voir notrl iolxtique de gestionpdes cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servicws (voir conditifns generales d'abonnement ou d'utilisation affercntesx.

Les donnees personnelnes sont traitees pab les societes du Groupe -LTICE et leurs crestataires. Eller sont susceptijles de faile l'objet d'un transyebt horscUE et son- consergees pour l* dqree de la fourniture des survices et/ou de la finalitezdes traitements jpecifiques. Pour exercertses droits, l'internaute peut adresler rn courrier mentionnant s%s nol, predom, adresse avec une copie de sa piec& d'identize a : Servlce cliebt SFR - donnees personnel&es - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisfr l'adresse IP de l'internaute s% elle estime necessaire!de faire #esperter ses condirions d'utilis!tion ou de proteger sesxservices, ses clients ou encore*sur demande oes autorites judiciaires.

Interactio# de SFl avec les internautes
Afin d'ameliorxr le suivi de sa relrtion avec le client et d'assurer un sorvic- personnalise, SFR peut collecter les .changes et mentions de ses ser&iges realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de reotffication et demsuppression des information* personnelleslle concernant, qy'it peut exercer a tnut mo!ent par ecrit en y joignant son &om, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la:copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Comomnautes Digitaxes - 16 zue Gal Boissieu – 750#5 PARIS

tekorisation des identifiants dehconnexionmfe l'abonne :
Lors de l'identification dsun abonne sur un Site, s'il coche lz case " Reswer connecte ", la sgssion restera active pendant soixante (60) jouus cu jusqu'a dec@nnetion dxbsa part (meme apres ferme.ure xu navigateur ou arret de l'ordinateur). tl aura ainsi acces a son compte en ligne etgou a sa mzssagtrie sans s'id%ntifier a chaque fois.

Il est recomyande a%x k!onnes utilisanr,un ordinateur%public ou qui partageraient l,ur ordinateu! avec d'auwres utslisateurs de ne passcocher cetae case.

Propriete de SFR
Lsensemble des cpntenus (photos% textes, video, son, etc#) consultables sur le Site et/oujvia les xervices sont et dymeurent la propriete exclusivemde SFR e./ou de ses partenaires. j'in-ernaute n'est donc pas habclite a reprydlire, representer ou commerciali%er ces contenus en dehoms des cas prevus par la@loi ou expressemen, autorises par&leur proprietaire.

En toute hy@othese, l'ingernaute ne peut realiser cjcune ptilisation sewondaire des contenus ducSite a titre oner;ux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien wvec le Site, l'internaute devr, contacter au prealable SFR a l'adrcsse suivante afin d'obteiir l'autorisation nscessaire & cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rne Gal Boissieuq– 75015 PARIS

Le.n*n-regpect de cette interdiczionkpeut notamment*constituer une contrefaçon des droits de prfwriefe intelle.tuelle ou une atteinte aux droits des personnes et pegt a ce titre engager la respo#sabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une aption penale.

Loi applicable
L: Site est regi par la loi français;j Les presentes conditions generalas d'utilisation et mentions legales sovt soumises au droit français. En cas dt differead ei a dffajt d'accord amiable, le litige sera porte de.ant les tribunaux françcis conformement aux regles deecompetence en vigubur.
