SFR
Facture fictif no. 7A928B1436
No.zcondrat associe : 792321

kbjes x Mise *n demebre
Montant : 23.31 E*ROS

Moyen da paiement fictif choisi : 
IBAN: 7679rCFF9 0451


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre esp:ce client.

--

Mentions Legales
Informytions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 ree Gal Boissieb – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soz%:te Anonyme au cap@tal de 3.423.2d5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementairey :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommu#autaire (ou NIF) , FR 71 3b3 0q9 564
APE : 6120Z Telecommunicationscsans fil
Informations Heberxeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SmR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1i rue Gal koitsieun– 750b5 PARIS ( telephone : 01 8v 06 00 00 )
eociete Anonymehau capital ;e 3.423iw6*.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directexrs @e la pab#ication
SFi.fr : Gregory RABUEL - D*rehtecr Executif Grand Public
Hebergeur : SFl


Conditionszd'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer nux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient an pluriel ou au siqgflier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur dx lyinternaute par son fouroisseur d'acces anternet
lorsqu'il mavituefsur internet et qui permet de l'identifier.

-cCcokie (Temoin de connexion) : Petit finhxer stocke apres acceptation de l!internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permev a un site!web d'enregistrer des in.ormations kelatives a la navixationcde l'internaute sur les pages de c& site
et de facilioer l'utblisation ulterieure du sitebweb parile meme internaute.

- Site : Tous les sites internet a&partz&ant ou exploites par le groupe@SFR. Il s'ngig notamment du syte sfr.fr.

- Servicer: Ensemble des services proposes sur le Si@e a tout internaute quiil soit ou lon abonne a u!e quelconque offre SiR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usag: strictemegt personned.
SFR se reserve le qroit de suspendre, dbinterrompre&ou de limiter sais avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utplisation du Site ainsi que les mentions legales sont sus*eptibres d'etre modifiees a tout moment et uans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, lginternaute s'engage a p,endre connaissance des mentions legalew, re:pect;r leskpresentes conditions d'utilisation sf Site-et fair% un ufage strictement persannel du site.

S%us reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnejles, toutes les informaqions transmises par l'internaute sur Internet,nnotamment via le Site, sercnt considerees ;ofme non confidentielles. L'internaute;autorise SFR ou l'ute quelconque de :es&filiales a utiliser les informations .u'il aura ainsi transmises.

L'internaute peutapersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de confenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de prbferencef dans un Cookie. Cette personnalisationodoir respecter les dispositions visees dans les yresentes# Il pouroa eualement supprime! le C!okie dans lequel ses,preferences so.t enregistreec selon la procedude detaillee a l'a@ticle "Cookies" des presentes.

Loisque le Sike permet a l'inkkrnaut% d'envoyer et/ou,de publier des contenus (textes,&photograchies, videos, etc.) de quelque nature que ae soztb l'i*ternaute *'engage a ce quences contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux dqoits des tiers, !iza l'ordr: public nt a@x bonnes mœsrsetels que*definis par laulegislation franxaise.

En particulie!k ces contenus ne goivent pas presente* de caractere pornographiqgepou pedophile, porter a la securiee ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terri,oire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ,a violence, a! suicide, au racisme, a l'antisemitiome, a la xenophobie, a l'homoph*bie, faire l'apologie des@krimes de gugrre qu des crimes contre l'humaniae.

La squscription et l'utilisat%on des Services font l'qbjet de cowditions generales eg de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquxs.

L;en vers d'autres site-
Il pe;t etre pradosetdes liens depuis les Sites vers des sites tierb. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne yontrole pas ces sites. Les liens vers tous gitjs ne constituent, en aucun cas, une approiation oulun partenariat entre SFR et ces sites.&res lo@s, SFR ne saurait etrm responsable de l:urs contenusbwleurs produits, leurs publicites ou tout elements ou services presentes sur ces sites. *ar ailleurs, ces sites *ont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnerles
Cmnformement aux lois et reglementations fr-nçaises et europeennes en vbgueuy, SFR collecte et traite des donnees perionnelles concernant lxs internautes dans le cadre de leur navigation surynotre Site (voir notre politique de gestion @es cookies) et/ou de lecr soulcripthon y !es offres et ser%ices ;voir conditions generales d'abonnement qu d'utilisation afferenqes).

Les konnees personnelles sont traitees p!r les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataizes. Elles fynt syqceptibles de#faire l'bbjet;dpun tranbfert hors UE et s,at conrervees pour la dur:e de la fourniture nes services et/ou de ca fina%ite desotraitem;nts specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un caurrier mentionnant ses nom, prknom, adresse avec une cxpie de sa piece d'identite a : Service client S*R - donnees personnelles --TSA 10101 - 69947 tYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresqe IP de l'cnternaute si ,lle esgime necessaire de fairv kespecteruses conditions djutilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore!sor demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec yes internautes
Afin d'amelio-er le suivi de sa relation avec le client;et d'assurer un service personnalise, ShR peut collecaer les echanges et mentions de #es services realises sur interget. A ce titre, l'intlunaute diswose d'un droit!d'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concernant, qv'il peut exercer a tout momentnpar ecrit e: y joignant son nom,%son prmnom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR suu inteedet et la coaie de *a pie&e d'i!entite a l'adresse suivante : Direct@on des Communautes Digital*s - 16 rue*Gcl yoissieu – :5v15 PARIS

Memorisanion des identifiartj de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abon,e sur un Site, s'il coche la case " Rester c.nnecte ", la sescion &estera active peida.t soixante (60) jours ou jusqu'a qeconnexion de sa part (meme apres fermqture du navigateur ou arget de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en qizne et/ou a sa messag&rie sans s'identifier a chaque fois.

Il est%recofmande !ux abonnes ut-lisant un orpinateur public ol qui %axtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne sas cocher cettz case.

Proprietelde SFR
L'ensemble des cortenus (photos, textes, video,rson, etc.)kconsultablev sur le Siteaet/ou via les Serviceu sont et demetrent la proprietebexelusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautt n'est dlnc pas habilite a reproduire, representer ou nommercialiser ces co#tenus en dehors des .ns preves per la loi ou expressement autorises par leur,proprietaire.

En toute hnpothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contxnus durSize a titre onereux ou gratuit. your toute realisation d'un lign avec le Site, l'internaute devra conta-teo au:prealable SFR a k'avresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cat effet : SFR, Direltion de la Communication, 16 rue,Gal Boissieu – 75015 PARIS

ue non-respect de cette interdiction peut bowamment conb-ituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuerle ou une atteinte aux droits d,s zersonnes et peut a,ce titre engagertla responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi appni,able
Le Site est regi %ar la loi française. Les pregentes conditions %eneralescd'utilisation et medt;ons legales sowt soumises au droit frtnçais. En cas de differend #t a d#faut d'accord mmiable* le litige sera porte devant les tribulaux françfis conformement aux regles de competencelen vigueur.
