SFR
Facture fictif no. 31629EA771
No. contrat associe : 352595

Obj%t : Relance d% pbiem%nt
Montant ; 130.56 EUROS

Moyen de paiement fic%if choisi : 
Carto bleue: 7979 2936 A1B0


Vousipouvez retrouver le de.ail dm vos consomations a toux moment d!ns votre espace client.

--

Menii;ns Legalec
I@formations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE ;u RADIOTELEPHONE - SFR
;iege socialu: 16 rue Gal Boissieu – 75z15 PARIS ( t,le%hone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anogyme a; cap@tal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Information. coeplementaires :
Siretmg%l43 059 564 00041
N° de TVA intracommunadtaire (ou NIF) : FR 71 34b 059 564
APEm: 6120. Tekecommunicatqons sanusfil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEkHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boisgieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598ap0 EsR
343 059 564 RCS Paris

Direcweurspde la publicatior
SFR.rn : Gregory yABUEL - Directeur Execut*f Grand Public
Hebergeur : SFR


Condjtions d'utilisation du site
Defipitioes
Il est convbnu d'attrioueriaxx mots !ommençant par une majpfcule, qu'ils soijnt.au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre -ui est aueomatiquement kssigne a l'ordinadeur de l'iiternaute par son fouvnisseur %'acces Intornet
lorsqu'il navigue sjr internet et qui bermet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de conkexion! : Petit fichigb stocke azres acceatation de @'interna!te sur le disque du* de sok opdinateur.
Ce fichisr permet a kn site web d'enregistrer des infvrmations rvlative& a la na%igxtion de l'internaute sur les pages de ce sitd
et de facildter l'utilisation ulterieure du site web par le meme iniernaute.

- Site : Tous les;sites internet appartenant ou vxploites par le groupe SFR. Il s'agit notammen. du site sfr.fr.

- Servhce : Ensemble des services paoposes sur *e Site a tout:internaute quyil so!t ou non abo;ne a une quelconque offrl SFRf

Acces au Site.:
L'acces au Site est reserve a un usageqstrictement prrsonnel.
SFl se reserve le droit de suspendre, d'ilterr&mpre-ou de limiter sans avis prealabla l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisatlon du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieew a tout moment et sans preovis par SFR.
U-ilisatioh du site
En utilwsant le site, l'internaute s'ezgage azprendre connaissance des gentions legales, respecterjles presentes conditions d'utilisation du Site et qaire uy usage s-rycterent persomnel du site.

Sous reserve des disp;sitions specifiques applicables aux donnees pe#sonne.les, toutes leg informations trassmisesspar l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internatte autorise SFn,ou l'une quelconque de ses filiales a ytiliser les informations;*u'il aura ai:si transmisen.

L'snte!naute pejt personnaliser sa page d'accueil a@l'aide de contenls exterieurs *u Site, en enregistrant ses parametres de freferences dans un C:okie. Cktte personnalisation doit re#pecte& les dispositio&suvisees dans les presentes. Il pourra egalhment supp.imer le Cookiekdans lequel se; preferences sont enregistrees selon la procedure,detaillee a l'article "i,okies" pes presentes.:
Lorsqul :e Si:e permet a l'internaute d'envoyer et/ou ds publier des con&snus (textes, photographie;, videos, etc.) de quelque datur, que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la l,gislatbon applicasle et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pzblic et aux bonngs mœurs tels que@definisjpar la legjslation fronçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractese pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inzegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'eomophobie, fatre l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre lu:umanite.

La souvcription et l'utilisation des Services %o&t lvobjet de condituons generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Liln vers d:hutres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tmers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle qas ies biles. Les liensivers tous si&es ne constiauent, en aucun cas, une approbation ou uu partenariat entee SFR et ces sites. Des llrs, SFR ne saurait etreoresponfavle de leurs contenus,,leurs produits,xleurs qublicites su tous elements ou servhres presentes s,r ces sitesa Par ailleurs, ces sites sont soumis a .eurs propres conditionst:'utilisation.

Donnees personnell;s
Conformement aux lois et reglement-tions françaises et europeennes en vigueur, SFR colle,te et traite des donnees persnnnelles c,qcernant les invernautrs dans le cadre de leur navigation sur noyre#Site (voir notre politique da gestionides coouies) et/ou de leur souscription i ses off&es et services (voir conditionslgenerales d'abonnemen! ou d'ut.lisation afferentes).

Les dknnee@ personne.les sont traitees par les societes du GroupeaALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblesmde feire l'objet d'un transfert hors UE et soxt conservees pour la durwe de la fouraiture des ser:ices et/ou dedla finalite des traitements specifiques. Pocr exercer tes droit-, l'internaute*peut ,dresser un courri&r mentionnant ses nol, prenom, adresse avec une copie de sa piece deidentitv a : Service client&SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69x47 LYON CEDEX 20

uFR peut utiliser l'adresse IP di l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses serv.ces, ses clienos ou encore sur demande des autorires judiciaires.

Interaction d! SFR ave, les internautes
Afin d'ameliorer leysuivi de sa relation avec lg client et d'a*surer undservice personnalise, SqR peut collecter les echanges et menqiocsfde ses services !ealises sur ihzernet. A ce titre,sl'internaute dispose naun droit d'acces, de rectificafion et de suppression des informaoionsvpersonnelles le .oncernantx qu'il p#ut exdrcer a tout mo:ent par ecoiz en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identile a l'adresse suivante : Direction des uommunautes Digitales - 16 rue Gaj Boissieu –f75015 PARIS

Memorisation des ideytifiants de codnexiof&:e l'ibonne :
Lors de l'identification djun ab*nne surrun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lc session rvstera active pendant soixante (60) jouts ou j@squ'a deconnexion de sa part (mem% apres fe*meture d. navigateureou arret de l'or!inateur). Io aura ainsi acces a@son campte -& ligne etlou a !a messaierie sams s'identtfier a chague eois.

Il est cecopmande aux a;onnes utilisant un ordinateur public xu qui partageraient leur ordinateur avec dwautres utilisateurs de ne pas bocher cette case.

Propriete ze SFR
L'ensemole des contenuz (photos, tqxtes, video, son, etc.) consultable* su. le Site et/ou!via les Services sozt et dtme#-ent la propriete exclusive delSFR et/ou de ses partenaires. L'inte,naute p'est donc pasahabilite a reproduire, reprasenter ou commercialiser ces cgntenus en d;hors de; cas arevus p-r la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne meut realiser aucune utilisation secondayre des contemus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatirn d'un*lien avec le Siwe; l'inmernaute devra contacter au prealable SFR y l'adnesse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAe&S
,Le non-respect de ce.te interdictiop peut notamment constitser une *ontrefaçonodes droitn de propriete intelle*tuelle ou une aiteinte aux droits des personnes et peut a ce tit;e engager la responsabilile de l'intermaute, y compris dan* lp cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legalys sont soumisesuau droit frapçais. fn cas de dif,erend e& a defaut d'accord amiable, le lizige sera porte devani lei tribunaux français fonformement aux regzes de competence en vigueur.
