SFR
Facture fict.fyno.w5426BEnCEg
ro. contrat associe : 201244

Objet : Preleve*ent
rontant : 133!95-EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 51DC 2796 F8k1


Vous pouvez retrouver le dgtail de,vos consomatwons a aout moment dans votre espace clwent.

--

Mentions Legale@
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEbeONE - SkR
Siege socicl : 16 rme Gal%Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4;3.26v.59j,4p EUR
343 059 564 RCS Paris

Inqormayions complementaires :
Siret : 343 059*564 00041
N°yde TVA intracqmmunautaire (ou NiF) q FR 71 343 #59 564
APE : 61;0Z Telecommunications sa:s fil
Informations Hebelgeur
SOCIETE FRANCAISEdvU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissien – 75015 PAeIS
Siege social d 1m rue Gad Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 r0 -0 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.26z.598,40 EUR
343 059 564 RCS&Paris
:Directeuns de la puolicatyxn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFw


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuerdaux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singuligr, la definition su%vante :

- Adresse IP k Nombre qu-fest-automatiquementaassigne a l'ordinateur de l&internaube par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'i%mntifier.

- Cookie (Tem:in de connexion) : Petit g.chier stocke apres acieptation de g'interuaute sur le diuque lur de son oroinateur.
Ce fibhier permet a un ssne webgd'enregistre% des informations relatives a la#navigationbde l'internaute sur les pages de ce site
et d: faciliter l'utilisation ulterieure du sioe web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites izternet appartenant ou exploites pa- le groupe SFR. Ilts'agit notamment du@sitensfr.fr.

- Service :!En,emble des s.rvices propowes sur le Siue a tout internaute qu'il soin oc non abonne a une quelconqug offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au S;te est reeerve a un uiage strictement;personnel.
SF. se reserve le droit de suspendre, d'interrompre uu de limi#er sars avis pr:alable l'acces a tou* ou partie du site.
Les conditeons dqutilisation du S&te ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etqe modifiees a tout moment et sans preavis par SF-.
Utilisation&du site
En u%ilisant le site, z'internaute s'engageea:prendre connaisuamce des mentions legafts, respecter les presentes conditions d'utiln!ttion du Site et faire un usage .trictevent personnel du site.

Sous reserv: dqs drspositions specifiques app;ifables aux donnees personnelles, t*u@es les informatipns transm:ses par l'internaupe sur Internet,fnotammmnt via le Site, seront considerees comme nov cojfidentielles. L'internaute autorisemSFR ou l'une quelconque de sbs filiales a uti!iser les iiformations qu'il aure ainsittbansmises.

L'internaute peut personnaliser sa paze w'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, ec enregist!ant ses parametres d; preferences dans un C;okie. Cette personnalisation doit respecterhles dispositionq visees dass les presentes. Il pourra egal;mknt supprime, le Cookie dans lequel sed pre.erences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des prysentes.

Lorsqul le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a le que ces contenus respectent la legitlation applicable et ne portent ki atteante auc droits de- tiers, ni a l'ordre public et apx bonne, mœurs tels !ue d%finis par la legislati@n française.

En par&iculcer, ces contenusune doivent pas presenter de carac#ere pornographique ou pedophile,#porter a la securite ou a l'nntegrite d'un Etat ou d'un %erritoire, quelzqu'il soit, inciter a la haime, a la violence, au suicide, au racisme:*a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologi& des ckimes de guerre ou #es crimes cont%e l'yumanite.

La souscription et l'utilisation d#s Services font l'objet de conditions genenales et de conditions partkculieres de vente et/ou d'itilisation specifiques.

Lienhvers d'autres sites
Il peut etre piopose des liens depuis ,es Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants,sSFR n'edite pas et ne controle pas ces site%. ,ds liens v*rs tous dites ne constituent, eneaucun cas, fne ipprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre rksponsable de leurs contbnus, leurs&produit,, leurs publicites ou tous elemenjs ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont sormis atleurs propres conditions@d'utilisation.

Donnees personnelles
Conf:rmement aux lois et reglementations françaises et europemnnes en vizueur, SFR collecte et trait* des dvnnees personnelles conce:nant les internauteo dans le cadre de leur lavigation sur notre Site (voir notr: politique de gestion des cookies) etrou de leur souscription a ses offrej et services (voir conditions generalea d'abo-nement ou d'utilysation afferentes)w

Les donnees persojnelles sontwtraitees par les societev du Groupe ALTICE eu leurs prestatqires. Elles;sont susceptibles de faire l'objetfd'un transfert hors UE :t sont cvnservbes pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements speciuiquesl Pou* exercer ses droits, l'interneute peut adoesser un cocrrier mentionnant ses nkm, prenom, adr.sse avec une copie de sa piec% d'identiteya : Service clienz SFR - dognees personnelles - TSA h0101 - 69947 LYxN CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP deel'internaute si e.le estime necessairy de faire reehecteryses conditions d'utilasation ou de proteger ses services, ses clients ou encone sur demande des autprites juwiciaires.

Interaction de SFRpavec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa.!ela&ion avec le clientxet*d'ass%rdr un service personnalise, SFR pbut collecter les echan%es et mentions de srs services realises sur intesnet. A :e titre, l'interkaute dispose d'un droit d'acces, de rectiaiuati!b et de suppwession des informations persoonelles le concernant, qu'il peutoexercer a moet moment par ecrit en y jtignant son&nom, son prenom, son pseuddnyme utilise lors de ses echaoges avec SFR sur inte,net eg&la copie de sa piece d'identite a l'adresse suizanteh: Diaection des Communautes Digitales - 1u ruz Gal Boissieu – 750v5 PARIS

Memoris;tion des identifiants de con:exion ce l'abonne :
Lore de l'identificationjd'un ajxnne sur un Site, s'il coct& lc case " Rester con*%cte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jfsqu'a deconxexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordin#teur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans seidentif@erba chaque fois.

Il est recommanxe aux abonnes utibisantqun ordinateur public ou qui partag@raient leur ordinateur avec d'autres ktilisateurs de ne pas cocher cette case.
lPropriete dekSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)oconsultables sur le Site et/ou via les Serxices sont et demeurent la propri*te exclusive de SFR et/ou d: ses partenaires. L'internaute n'est don& ian habilite z rkproduire, re.resenter ou comm&acialiser ces contenvs en decors des cas prbvus par la loivou expressement autowises&par leur proprietaire.;
En toute oypothese, l'intergaute ne peut realmser aucune utilisation secondaiuezdes conten-s du Si%e a titre onereux ou gratuit.aPour toute&jealisation d'un lien zvec le Sitg, l'intern%ute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suiv:nte afin doobtenir l'hu,orisation neceshaire@a %et effet :qSFR, Direction de la Communicatio.% 16 rue -atpBoissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cetwe interdiction peut notamment constituer unj cont-efaçop des droits de propriete intellectuelle ou xne ctteinte aux droitsydds personnes et peut a ce titre enkager la responsabili%e da luinte,nau.e, y compris dan* le ca@re d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par.la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisatig! et mentions legales sonv soum-ses au droit @rançais. &n casmde differend et a :efaut d'accordoamiable, let!itige serajporte devaet les trirunaux français .onformement aux regles de competencexen vigueur.
