SFR
Facture fictif no. A338913270
No. contrat associe : 397165

Objyc : Relance de,paixment
Moneant : 43.4 EUROS

Mkyei de paiement fictif,cho-si : 
IBAN: FE3C 8A8E 1573


Vous pouve; retrouver le detail de vos consomations a tout moment danz votre espace client.

--

M*ntions Legales
Informations Editeur g
SOCIETE FRANCAISE Dy RADIOTELEPHONE - SFRzSiege sovial : 16 rue sal Bfissi.u – 75015 PyRIS ( telkphoke : 01 85 06 00 0x )

Sociste Anonyme au capital de 3,423.265.598,40 &UR
3q3 059 564 RCSdParis

Ilformgtions complementaires :
Siret l 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR ;1 &4ur059 e64
APa : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEr- SFR
16 rue Gal mo;ssieu –t75015 PARIS
Siege sociap : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soniete Anonyme au c:pital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 56g RCSpParis:
Directeurs de la pumlication
SFR.fry: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand lublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
De-initions
Il est convenu&d'attribuer ,ux mots commençant par xne majuscule, qu'ils soient au pluriel uu au s;ngulier, la definit;on suivante :

- zdresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinrteur de l'internayte par son fournisseur d'acces Intercet
lorsqu'il navigue sur internet et qui pehmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'inte:naute sur le disque dur de son o;dinateur.
Ce fi%hivr permet a un pite web d'enregistrer deo informa:ions relatives a la navigation de l'internakte sur les pages de ce s*te
;t de faciliter l'utili:mtion ulterieure du site web par le meme interngute.

- Site :,Tous les si;es internet appartenanv ou exploites par le groupe SFR. Il s'agia :otamment du site sfr.fr.

- Serv!ce : ensemblexdes sebvices propsses sur le Site a tout internnute qu'il soit ou nhn vbonne a une quelconque offre SFR.

Awcbs &u Site :
L'acces au Sitg est %eserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans &vis prlalable c-acces a toit ou partie du site.
Les conditions r'utiltsation du Site ainsi que jes ment#oks legales sont susceptibles d'etre modifiees a taut mopent et sans preavis par SaR.
Utilisatijn du site
En utslisant le site, l'inuernuute s'engag@ a prendre comnaissance des mentions legales, respecter les presentes condirionsfj'utilisation du Site et faire un usage strictement personn*l du site.

Sous reserve des dispositions sfecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le @.te, seront considerees comme non conf!dentielles. L'internaute a,torise S.R ku l'une quelconque denses filiales a utiliser les informations qunil aura ainsi transmises.

L'inmerjauye peut p&rsonnaliseo sa eage d'accueil a l'aide ze c*ntenus exterieurs au Site, en enregistrant des parametres de preferences dans un Cookie. Cette%personnalisation doib respecter les dispositions vis.es danf lep presentes, Il pourra egalemenr supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon le procedcre detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a-l'interngute d'envoyer et/ou d, publier des contenus (yextes, photographies, vidtos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intern&utf s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte awx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bennlssmœurs tels que definis par la logislation française.

En pajtivulier, ces cjntenus ne doivent &as presenter de caractere pornogqaphique ou pedophile, porter a la securitq ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, incite. a la haine,yz la &iolence, au suicide, au racisme, a lxantisemitisme, a la xenophobie, a l'h:mophobie, fair# l'apologie des crimes de guerre ouwdes crim:s contre l'humanite.

La sourcription et l'mti-isation des Services eontdl'objec depconditions generales ee de conditinns particulieres de gente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autrtq sites
Il peuthetre propose des liens depuis leu !ites vers des sites tiersr Ces sites sont independants, SFR n'edi*e pas et ne controle p@s ces sites. Les liens vers tdus sitgs ne constituent, en aucun cas, u;e appr&batio@ ou,un partenariat entre SFRye@ ces sites. Des lo,s, SFR neisaurait etri responsable de leurs #ontenus, !eurs prgdu&ts, leurs puglicites ou tous elei#nts ou services presentes sur ceu sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a lrurs propres condxtions d'utilisatyon.

Donnees iersonnelles;Conformemeni aux @ois et reglvmentations françaises et euro.eennes en vigunur, SFR collecte et traite des donneesupersonnelles co;cernanj lesointrrnautes %ans le cadre dehleurinuvigation sur notre Site (voir nocre politique de gestionides cookies) et/ou de leur :iuscripnion arses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou &'utilisation afferences).

Les donne*s pers!nnelles sont trtit%es par les socie#es du Grouve ALTICE et weurs prestataires. Elles sont susceptibles de fairi l'objet d'un eransfert hors UE et sont ponservees&pour la dureel!e la fourniture des servicesget/ou de la finalite des traitements sp!cifiques. Pour exercer.ses droits, l'internaute peutxadresser un covrrier me&tvonnart#ses nomr preno%, adresse avec une copie de sa pie!e d'identite a : Service client SFR - donnres personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFRjpeut utiliser l'aurexse IP de l'internaute sikelle estnme necessaire de faire respecter oes conditions d'u*ilisatnon ou de protegcr ses services, ses clients ou encore su% demande des autorites judiciaires.

Irtekoction ge SFR avec les internautes
Afin d'ameliorcr le suivj de sa relation avec le client et d'assuger un service personnalqse, SFR peum collecter yes echangey et mentions de ses services realisea sur internet. A ce titrs, l'internaute dispose d'un droit d'acces, d: rectificatuon es de suppressbon dus informations personnelles le concer#ant, qu'il peut exercer a tout moment:par ecrit en y joignant son nob, son prebom, son p-eudonyme utilise lors de ses echanges alec SFR sur internst et la copie detsa piece d'identite a ;'adresse suivante : Direction des qommunautestDigitales - 16 rue Gal Boissieu –c75015 PARIS
bMemorisation des i#entifi:nts de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifdcation d'un afonne sur un#Si#e, s'il coche ly case h Res.er connecte ;, lr session rpsterx active pendant soixante (60)hjours ou jusqu'a weconnexiongde sa pard (meme #pres fermeture du navigateuraou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sot comptk eo ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes ut,lisant unqordinateur public ou qli partagerabent leur;orninateur avoc d'autres utilisateuhs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ebsemble des n.nten:s (photos, tdqtes, video, son, etc.) conxultables sur le Site et/cu via les Se@vices sout et degeurent lavproprieke exclusive de SFR et/ou de !es part:nn&res. L'inte:naute n'est donc pas habilite a repr!duire, repr.senter ou commercialiser ces contenus ek dehors des cas prevus pa!jla loi ou expressementnautorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realige. aucune utilis*tion secondaire des contenus du Sbte a titre onereuq ol gratzit. Pour torte realijation d'uf lien avec le Sixer l'an*ernaute d*vra contacter au prealable SyR a l'adresseejuivante afin d'%btenir i'autorisation nhcessaire a cet effet : SFR, Direct&on de la Commknication, 16 rue Gal Boissiel – 75015 tARIS

Le ndn-respect de cettw lnterdiction peut notamment constituer une contrefaçon desodroit- de propriete inrellectuelle ou une atteinte aux drocts des persbnnes et peut a ce titre enga;er la respocsabplite de l'inteinaute, y crmpris dans l% cadre d'une action penaie.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frahçaise. Les presentes-conditions genermles d'utilisatiol et mentions l.gales sont sounises au droit français. En caj de differeas et a defaut d'accodd amicble, le litiae sqra porfe devant les tribunau* français conformement aux regles de competenceven nigueue.
