SFR
F,cture ficti, no. 08A6E56051
No. contrat associe : 813961

!bjet : Mise en demeure
Monyant : 22.3-EUROS

Moyen de paiement fictif choisi :h
IBAN: CB53 1539 2BAA


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomftions a tout moment dans votre espace clienu.

--

bentions Legales
Informations Editeur :wSOCIETE FRANC%ISE DU RADIOTELEPHONE d SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : dg 8s 06 00 00 g

Societe Anonyme au capitalcde 3.423.265.598,x0 EUR
343 059q564 RCS Paris

Informa%ions complementaires :
Siret : 3x3 h59 564 000*1
N° de TVA intracommunautaire (ou .IF) r FR 71 3v3 059 564
APE : 6120Z Telscommunications sans fil
In-o#mationg Hebergeur
pOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - uFR
16 rue Gal Boissieu – 7;015 PARIS
Sieyv social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (-telechone : 01 85 0# 00 00 )
SocietegAnxnyme au capital dem3.423.265.598,4x EUR
j43 059 564 RCS Prris

Directeurq de la publication
SFR.fr : Gregsry RABUEa - Directeur Executif Grand fublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conv*nu d'attribuer aux mots commençant par une majuucule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitiqn suivante :

- Apresse IP : Nombre qui esr automatiquemsnt assigne a l'ordinateur de l'intornaute prr son fournisseur d'acces Internet
lorsqu!it navigue sar internet et qui permet rf l'iduntifier.l
- Cookie (Temoin de coxnexion& : Petit oichier stkcke apres acceptation de l'internaute sur le disque durude son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informationk ,elatives a la navigation de l'inter@aute sur les pages de ce site
eq de faciliter l'utilisatiln ulterieure du site web par ae meme%internaute.

- Site : Tous les sites onternet anpartenknt ou exploites p!r le groupemSFR. Il s'agjl not#mment du site sfr.fr.

- Servite:w Ensemble des dervices proposes sur le@Site a@tout internaute qu'il#soit ou non abonne a une quelconq&v offre SFR.

Acces au Sire :
L'acces au Site est reseive a un usage strqctement personnel.
SFR se reserve le droit de suopendre, d'injerrompxe ou de limiter sans avis prealable l'acces adtout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du aite ainsi que les aentions legalos sont sus.epvibxes d'etre modifieeg a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En ptilisant le sitn& l'internxute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, res;ecter les hre#entes conditicxs d'utiltsation du Site et fairemun usage stricteme&t personnel*du suxe.
lSous reyerve des disposition& specifiqurs applicables aux donnees lersonnelles, toutes les informations transmises paq l'internaute sur Inqernet, notamment via ls Site, sero:t considerees co&me non confidentielles. L'internaute autorism SFR ou l'une queeconque de ses-filiales a utiliser les informations qu'il auda ainsistransmises.

L'internaume peut persondaliser sa pape d'accueil&a l'aidewde contenus exterieurs:au Site, en enregistrant @er parametres de preferences dans un Coolie. Cettezpersonnalisauion doit respec*er les dispositio#s viseee dans les presentes. Il pourra egalement supmrimer lk Cookie dans lekuel ses preferences son- nnregistrees yelon la procedure detaillee a l'article -Cookies" des presentes.

Lorsque le Site perm!t a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conteuus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'entagena ce que ces conjenus respectent la legislationahpplicable et ne portent ni atte#nte aux droits des tiers, ni a l'vrdre public et aux bonnes mœurs telslque definis par la legislation française.

En &articulier, ces contenus ne doivent pas present:r de earactere pornograpjique ou pedophile, porter a la securzte ou a l'integriterd'un etat ou d'mn territoire, quel qudi, koit, inciter a wa haine, acla violence, ak suicide, au racisme, a l'antiremitisme, a la senophobie, a l'homophobie, faire l'apol.gie des crimes de guerre ou des crimes contrm l'humanite.

La souscriptipn et llutilisation des S,rvices fo@t l'objet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'cthvisatirn specifiques.

Lie. vers d'autresrsites
Il peut etre prop&sm de& liens depuis les Sites ver, des sites tiers. Cesfsites sont indwpendants, SFR ntedite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constbtuent, en aucun cas, une approbamimnb.u un parte,ariat entre SFR et ces oites. Des lors, SFR #e saurait ftre responsable de leurs contenumw leurs puoduits, leursqpubbicites ou tous elements ou serviczs presentestsur ces sites. Par ailleur%, ces sites sont soumis a:leurs proqres coqditions d'utipisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementationsdfualçaises et eumo,eennes en vigueur,xSFR collezteret txaite des donne#s personnelles concernazt les ikternaute. dans -e cadre de leur navogation sur notre Siteh(vjii n,tre p-litique de gedjion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condi@i*ns gen*rales b'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees pbrsonnelles sont tyaitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'bbjet d'un transfer* horsiUE et sont conservees pour la duref de la fourniture jes srrvices et/ou de la finalite des traitements spe#ifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut aqresser un courrier mentiondant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donneesbpersonnelles : TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estimegnecessaire deyfavre respecter seskconditions d'utilisatiop ou de protegor ses services, sen clients ou-encore sur demande des autorites judiciaires.
,Interaction de SFR rvec les internautes
Afin dzameliorer le suivi de sa relction avec le client et d'assurer un servi:e personnalise, SFR peuu collecter @es echanges et !entionm de ses oervic*s realises sur internet. A ce titre, l'internaute:dispose d'un droit d'acces, d& rgctificltio& et de suppressif@ des informations qersonnelles le concernaot, qu'il pedt exercer ahtout moment par:ecri@ en y joignant son .om, s.e pre@om, son pseudonyme utilise sors dedses echanges avec SFR sur intfrnet et la copue de sa piece d'identite # l'adrebge suiva;*e : Direction des Communautes Digitales - 16 %ue Ga& Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identiowants de connexion de l'abonne :
Lors dw l'identificatign d'un abonne sur un Site, s'tl coc!egla cxse " Rester connecte ", la session restxrapactive pendant soixante (6p) joursuou jusqu'a deconnexion de sa partt(meme aprps fermeture pu navigateur ou arret ;e l'ordinateur); Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagdrie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommahde auxyabonnes utiljsant un o;dinateur public ou qui partanerainnt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocherr@ett,ocafe.#
Propriete de SFR
L'ensemble des #ontenus (photos, textes, video, son, etc.) consultablesusur le Site et/ou via les Services sont eq demeurent laxpropriete exclusive de SFR -t/ou de ses partenairesc L'internaute n'est donc pas ha!ilite a reprodukre, representer ougcomm;rcialiger ces contenus en dehors dea cas prevus par la loihou expressement autorises par leur proprietagre.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser uucume utilisation secopdaire des conteous du Site a titre onereux ousgratuit. Pour toute r&alisation d'un pien avec lenSite, l'%nternaute devra contacter au prealable SfR a l'adresge sui&ante afin d'obwenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR,!Direczion de la Communica:kon, l6 rue GalwBoi,sieu q 75015 PARIS

oe non-respkct de cette inverdictiyn peut notamment constituer une contrefaço# des droits de projriete intellectu-lle ou unn atteiwt! aux droits des personnds et pout a ce titre engager la responsabilyte de l'internaute, y compris dans le hadre d'une action qenale.

Lzi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions gener*lesud'utilisation et mentions leganes sont sou#-ses au,droit français. En cas de dimfezend et a drfaut d'accord amiable, le ligige sexa porte devant les tribunaux franvais confnrmemens aux regles de competence en vigue*r.
