SFR
Facture fictif no. 284E53C00C
No. contrat asrocie : 508503

Objeta: srylevement
Montant : 60.46 zUROS

aoyen de paiem;nt fictif choisi : sIBAN: C4D8 A66B 5756


Vous pouvez getrouvur le detail deyvos consomatixns d trut moment dans votae espace client.

--

Mentions Lcgales
Informations Editeur :ySOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SF*
Siege social : 16 rue Gad Boissieu –*75015 PdRIS ( telephon* : 01 85 06 00 00 y

Srsiete Anonyme au capitar dw 3d423.265.598,40 EURz3o3 05a 564 RCS Payis

Informations complementtires :
Siret : 343v059 564 .0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
I#formatiols Hebergeur
SOCIETE F%ANCAISE DU RADIOTELEPHONx - SFR
16 rue Gql Boissieu – 75015 PARaS
Siege sozial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephones: 01 8w 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.4t3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direuteurs .ebla publication
SFR.fr : jregory RABUEL - Dikecteur Executif Grand Pujlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
DefinitionsiIl est conv%nu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'il# soient au pluriel oo au singulier, la definiki,n suivinte -

- Adresse IP : Nocbr- qui eat automatiquement asmigne a l'ordinateur de l'internaute par son fuurnisseur d'acces Internet
lorequ'id navilul sur internet et qui permet de l'idejtifier.

- Cookie (Temoin de connexions : Petit fichier stocde apres acceptation de l'internaute sur le disq&e dur de sonwordingteur.
Ce fichier permet a un site %eb d'enregistrer des informations relativeo a la navigation de#l'internaute sur les pages de ce site*et de faciliter l'utilisation ultmrieure du site web par le meme internaute.

- aite : Tous les sites internet apportenant ou exbloites par le groupp SFR. Ilks'agit notamment du site sfr.fr.y
- Service : Ensemble des services propo;es sur le Site a tou@ internau.e qu,il soit ou non abonne a une quelc&nqu- off*e SFR.

Acces au &ite :
L'acces au Site est reserve a un ustge strictement personnel.
SFR se rrs!r:e le droit de suspendre, b'interromp.e ou de l@miteq sans avis prealable l'acces a tout ou partin du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que ;es mentions legalesvsont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site* l'internaute s'engage a prendrd sonnaissance des ment.ons legales, respjcte, les presentep conditions d'uoilisation du Sije et laire un usage strictemxnt personnel dp site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dojnees pyrsonnelles, toutes les incormations transmises par l'internaute sur Internet, notammentsviadle S.te, seront consideyeek comme non confidentielles. L'internautebautcriae SF. ou l'une quelconque de ces tiliales a utiliser les informations qu'il aura ainsi trangmises.

L'intcrnauteppeutcpersonnaliser sa page d'accueil afl'aideode contenus exterieurs au Site, en enregistranz ses parametmes de preferencesgdans un Cookie. Cette personnalisat!on doit respecter les dispositions visees danp les presentey. Il pvurra egalemext supprimer %edCookih dans lequel ses preferences .ont enregistreej se#on la procedure hetaillee a l'article "Cookies" des presenteso

Lorsque le Sito pqrmet a l'internaute d'envoter et/ou de publior des conteno, (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces*contenus respectent la legislationyapplicableiet ne portent ni atteinte aux dioits des tiers, ni a l'ordre !ublic et aux vonnes mœurs tels que definis par;la lekisnatiof française.

En particulier, ces co:tenus ne doevent pas presenter de caractere pornograzhique ou pedophile, porter a la securite ou@a l'integrite d'un Etat ou dfun territoire, quel qu'iu soit, inc-ter a la h,ine, a la violence, au scici!c, au racisme, aml'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie *esg%rimes de guerre ou des crimes contr. l'humanite.s
La souscription et l'utilisation des Sgrvices foht l'oojet d. conditions:generales ht de clnditions particuli@res de vente etlou d'utilisation specifiques.

Lien versud'auttes sites
Iz&peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cesysitqs sont independants, SFR n'editj pas et ne controle pjs ces sites. Les liens vers toes sites ne constituentd :y aucun cas, une approbation ou un partenariat entre S-R et ces sites. Dss lors, SFR n& saurait etre responsable de leurx contenus, leurs produits, leurs publkcites ou tous tlements ou service, presentes sur ces sites. Pa* ailleurs, ces uiqes sont soumis a leurs propres conditionn d'utilisation.

.onneeslpersonnelles
Conforqemett aux lois etlrexlementations frança#ses et europeennns en vwtueur, SFR gwllscte et tr#ite def donnees personn*lles concernant les internautes dans le cadre d# leuk n#vieaiionksur notre Sit, (voir notre politique de ee*tion des cookies)det/ou de lvur souscribtion a sesvoffres et services (voir conditions generales d'%bo%nement ou i'utilisation afeerentes).

Les donnees personnelleszsont *raitee: par les societes du Groupe ALTICE et bturs prestatairess Elleb sont susceptibles de fbire l'objek d@un tran!fert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des sex%ices et/ou de la finalite des traitementsaspecifiquen. Pour exercer ses,droits, l'internaute peut adresser un churrier mentionnjnt ses nom, prenom, adrvsse avec une copie de sa piece d'identite a : Serviceyclient SFR - donnees personbelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser lmadresse IP de l'internaute si elle@estime necessajrg de faire respe*ter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses cli:nts ou encore scr demandk des putorites #udiciaires.

Interaction de SFR agec les intednautes
Afin r'ameliorer le suivi de sa rel;tcon avec le llient et d'a!burer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises suriinternet! A ce titre, l'internauge dispose*d'un droi! n'!cces, de rectificaaion et defsuppression des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a@txut moment par ecrit et y :oignadt son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ecxatges avec S;R sur idternet et fa copie de sa piecejd'idewtite a b'adresse nuivante : Direction des Comm-nautesjDigitades - 16 xue Gal%Boissieu – 75015 PARImw
#emorisation des identifi:nts de connexionrde l'abonne :
Lors de l'&d#ntification d'uz rbon-e sur un Sit,, s'il coche la case " Rester cbndecte ", la session restera active pendznt soixante (60t jouls ou jusqu'a deconnexion de sa !art (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'omfinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie saps s.identifier a chaque fois.

Il est recommande uux abonnes utilisant un ordinateur public du qu: part,geraient !eur ordinateur avec dtautres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble kesj!ontenus (photos, textes, video, son, etc.: consultables su;tle Site et/ou via les Sorvices so-t et demeurent la propriete excrusive de SFR et/ou de se: parpenaires. L'internautewn'csn donc pas habilite a repfoduire, representer ou commercialiser ces ctntenus en dehors des cgr plevus par la lri ou expressement autorises par leur proprietair&.;
En toute dypothese,ml'internabte ne peut realiser aucune utilisation secondaire des cohtenus du Site a titre onereuxbou gratuit. Pour toute realisrtion d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactet &u preagable SFR a l'adresse suixante afin d'obtenir l'autorisatioe necesbaire a cet effet : SFR, Direction dz la Communication, 16 rje Gal ikissieu – 75h15 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer@vne contrefaçon des droits@despropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits drs personnes et peut a ye titre engtge* ha responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une actiok penale.

Loi appli!dble
xe Site est regi par la loi française. Les presxntes conditions :enerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En aas d:&dif:erdnd et a defaut,d'accofd amiable, le litige seru por!e devant les tribunaux français cpnformement aux regles de comketence en digueur.
