SFR
Facrure fictifuno. AB4FD62A99
No. cojt,at associe : 271200

Objet : Prelevement
Montant : 79.23 EUROS

Moyen de paiemant@fictif ckoisi : 
Carte blxue: Bf9o A6@6 AAAB


Vous pouvez retrouver le detavl de vos consomations a tout moment dans votrrtempacebclient.

--

Mentions Legales
Informatiofs dditeur :
SbCIETE FRANCAISE DU kADIOTELEPHONE - SFR
S.sge sociul : 16 rue Gal Boisuieu – f5015 PARIS ( telephone :t01 85 0. 00w:0 )

Societe Anonyme au capctal de :.423.265.598.40rEUR
343 059 5!4 RCS Paris

Informations co#plementaires :
Siret : 343 05* 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : F& 71 3pz 059 564
APE : 6120Z Telecommunicauions sang fil
Informations Hebergeur
SyCIETE FRANCAISE DU eADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75k15:PARIS
,negh social : 16 rue Gaf Boissieu –!75015 PARIS ( terephone :-01 85 06 00 00 )
Societe Anonymeaau capital de 3.g23.265.598,u0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dirfcteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Execjtif #rand Public
Hebe*geur : SFR


Conditions d'utilisationsdupsite
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant p,r une majusculey zu'ils soient au pluriel,ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse I% : Nombre qui est automatiquemenv assigne a l',rdinathur de l'inter.aute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'ide%tifitr.
,- Cowkie (Temoin de connexion) : Petit ficbier stocke apresua@ceptation le l'internaute sur le ,idqu* du@ de son ord*nateur.
Ce fichier permet * un site web d'enregistrer des ioformations aelatives a la &avigacion de l'internaute shr les pages de ce site
et de faciliter l'utilisationqulterieure du s*,e web par le meme int*rnaute.

- Sitn : Tous les sites internet appartenant ou exploites pmr le groupe SFR. Il s'agit notammcnt du site s%r.fr.

- Service : Ensembwe des services proeoses sur le Site a tout interdaute qufil soit ousnon abotne a une quelfonxue offre SFR.

Acces .u Site :
L'acces au Sits est reserve a un usage stri;tement personnel.
SFR se reserve le droitjde suspendre, o'interromprz ou de limiter sans avis prealable l'accew a tout ou partie du sitei
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mhntions legales sont susceptibles v'etre qodifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisat;on du si@e
En utilisant le sgte, l'internaute sfe:gage a prendremconnaissance des mentions legales, respecter &es presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposit,oqs specifiques applicables auz donnwes porsofnelles, tputes les informations trqnxmhses par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees c&mme nonoconvid,ntiellesj -'in%ernaute autorise SFR ou l!une quelconque de ses filiales a utiliber les ikformations qu'il aura:aiysidtransmises.

k'ifternaute peut plrsonnaliser sa pag! d'accueie a l'aide de contenus exterieurs au S;tea en @nregistrant ses parametr#s de preferences dans un Cro.ie. Cetfe perscnnwlisavion doit respecter les lisposidions visees dans les presentes. Il pourra %galement supprimer le Cookoe dans jequel ses preferences pont znregistrees selyn la poocedure dexaillee a l'article "Cookies" desp:reswntes.

Lorsque le Site permet a l'internause d'ehvoyer et/ou de publier des concenzs (textes, photographies, vidsos, etc.) de quelque natury qu@ ce soit,%l'bnternaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits zes tiers, ni a l'ordrn pubticfet aux bonnes mœurs xels que definis par la legislation française.

En particulibr, ces contenuf ne dpivent pas presentev de ca;actere pornographiqse ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou doun territoipe, quel qu'il soit,binciteria la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l&antisemitisme, a la xenophobied a f'homop.obie, faire lpppologie des crimesjde guerre ou des crimas contre l'humanite.

La souscrigtiot et l'utblisation dws,Services font l'objet de conditions gsnerales et de con;itions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut ntre*propose des liens depuis lns Si.es vers des sites tiers. Ces sites sont independants, yFR n'edite phs et ne controle pcs ;es siten. Les liens vers tous lites ne convtituent, enfaucun cds, une approbation ou un partenayiat entre SFR et ces sites. ,es lors, SFR ze.saurait etrt responsable :e leurs conte!uo, leurs produits, .eurs publicites ou tous eleme%ts ou servic#s presentes sur ces sttes. Par ailleurs, ces sitos sont soumis a l:urs propres coeditions d'utilisation.

Donnees p%rsonnelles
Conformement aux bois at regle#entations françaises et europeennes gn vigueur, SFR collecteyet traite desk!onnees personneltes concernant lhs inteznautes da!s le cadre de leur navigation sur notre Sita (voir notre poliwique de gestion res cook;es) et/ou de leur shuscription a ses offrey et servicesc(voir conditions gznerales d'abonnement ou&d'utilisation afferenbes).

Les donnees personne-l.s sont trainees par les societes gu%Gryupe ALTICE et leurs prostatairhs. Elles sont cusceptibles de faure l'objet d'un transfert hols UE et soet consqrvees paur la duree de la foarniture des sewv!ces et/ou de la finalite aes traitements specifiques. Pour exeomer ses dyoits, lrinterna@te peut sdresser un courrierementionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de *a piece d'identite a : Service client SFR - ponnees personnelles - TSA 10101 - 69947 #YON CEDEq 20

SFR peut utiliser l'adresse Ib ;e l'interqawtlpsifelle eotime nezgssaire de faire respexter ses conditions dputilrsation@ou de proteger ses servicesw ses clients ou e,core ssr demande des autoritehqjudiciaires.

InteractionbdehSFn avec les internsutes
Afin d'a;eliorer le suivi dg sa relation avec le cliert et d'assurer un serdice pe@sonnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. % ce titre,#l'iaternaute dispose d'un droit d&acces, de rectification et de svppression des informations personnel*es le concernant, qu'il peut exercer a tout -oment par ecrit en y joignant son nom, son p:enom, son pseudony!e utilise lo@s de ses echanges avec SFR sur internet et pa copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des CommunautesrDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifocation d'un abonne sur un;Site, s'il coche la case " Rester connecte ", lt session restera activewpendant soixante (&0) jours ou;jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de liordinateur). Il aura ainsi accex a son compte en ligne et/ou a&st messcgerie cans s'idgntifier a chaque foio.

Il est recompand* aux abonnls utilisan, un ordi:ateur publicoou qui partageraientdleur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette ca;eq

Propriete de SFR
L'ensembl: dee contenus (photos, textes, v;deo, mon, ete.) consultables s,r le Smte et/ou via les Services sontaet demeurent la propriete e%zldsive de SFR ef/om de ses partenaires. L'internadte n'kst donc pas hbbilite a reprodqire, rtpv@senter ou commercialiserices contenus en dehors des cas prevus par la loi oupexpresseme#kcautarises parjleur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire aes contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un *izn avec le Site, l'internaute devra c%ntacwxr ar prealable SFR a lgaddesse suavante afin d'obteniq l'autorisation nhcessaire a cet evfet : SFR, Direction de la Cummunication, 16 rse GalrBoissieub– 750x5 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamaent cots-ituer u:e contrefaçhn des droitszde propriete intellectuelle ou une atteinpe aux droits des %frsoknes et peut a ce ;itre engager la responsabslite me l'internaute, y cobpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fran:aise. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises auedroit#fr.nçais. En cao de differend et a defaut d'accord amiablek le litige sera porte devant les tribunaux françaes consormjment aux regles de competeqce en viguezr.
