SFR
Facture pictif no. 7A9BBk97CEvNo. contrat asskcie : 413790

Objet : Mise e- demeure
Montant : 80.7r EUROS

Moyen de paiement fictif choisiq: 
C:rte bleue: 2216 9584 1814


Vous pouvez ret#ouver le datail ge vos conso;ations a tout momentidans votre@espace client.

--

Mentions Legales
Informations Ed&teur :
SOCIEnE FRAyCAISE DU RADIOTELEPHONk - SFR
Siege social : 16 ru@ Gal Boipsieu – 75015 PARIS ( teleuhone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoname au clpital de 3.423.2w&..98,40 EUR
343 059 564 RCS daris
.Informations complementaires :
Siret : 343 0l9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0l9 .64
APE : 6120Z Telecommunicvtions-sans fi-
Ineormations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOoE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social*: 16 rue Gal Boissi-u – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )aSociete Anonyme au capital de 3.423d265.598,40 EUR
343m059 564 RCS Paris

Dirxcteurs de la pubkicationpSFR.fr : Gregory RABUEL c Directeur Exefutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utjlisation du sitg
Definitions
,l est convenu d'attribuer aux mots commençant par une mkjuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, lipde#inition suivantek:

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement asqigne a l'erdinateur de l'intkrnaute par son fournisseur dyacces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permpt de lairentifaer.

- Cookie (Teloindde connexiong : Petit fichierhstocke apres acceptation de l'internaute sur l% dpsque dur de son ordgnateur.
Ce fichieo peraet a un site web d'enreeistrrr des informations relatives a la yavigation de l'internaute sur les oages dl ce site
et de faciliter x'utilisation ulterieure d% sieehweb par le me;e iwternaute.
n- Siteu: Touz ses sites@internet apparte;ant ou exploites par le groupe SFR.kIl s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : mnsemble des services pqoposes sur le Site a tout ivternaute qu@il soitzou non abonne a une quelconque offrekSFR.

Acces au Site :
L'accesxau Site est reserveua un usage stkictemert p%rsonnkl.
wFR se reserve.ve droiv de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a t;yt ou xartieqdu site.
Les condit%ons d'utilisation du Site a%nsi que lec mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preav@s par SFR.
Utilisation dy site
En utilisant le sbcep l'internaute s'bngagw a prendre connai,saice ves mentiols legales, respecter les presentes condit;ons d'utilisativn du Site et f&irewue usage strictement persdnnel du site.

iobs reser#e des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toywes les informations transmises par l'ynternaute sur Internet, notamment via le Site, seront cwnliderews comme noy confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcpnque de ses filiales a utiliser les intoryhtions qu'il gura ainsi thansmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au ;itt, enjenregistrant ses parametres de &references dans un Cookie. Cette pezsonnalisatio# doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supwrimer le Cookie dans leq!el srs preferencds sont enregistrees selon la;procedure detaillee a l'article "Cookius" des presentes.

Lorsque le Site pvrmet a z'internaute k'envoyerwet/ou de publier des contenus (textesn photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que c*s contenus respecteqt la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux:droits des tiers, !i a l'ordre public et akx bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogbaphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou dlun tesritoire, quel qu'il soit, incite% g la haine, a lj violence, au suicide, a; racisme,&a l'antisemitisme, a la-xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes dekguerre ou des crimes contge x'humanite;

La souscriplion et l'utiuisation des gervices foni l'objet de co#ditions generales et de conditdons particulzereh de nente et/ou d'utilisatibndspecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peuz etreuprfpose des liens depuis les Sites sers des sites tiers. Ces sites sont andependanks, SFR n'edit@ pas et ne cgntrole *as ces sitvs. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbathon ru un partenariat entre fFR et ces sites. Des lors, SFR-ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pubyicit.s ou tous elements ou servicrs prcsenths sur ces miten. Par ailleurs, ces s&tes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

qonnees personnelles
Conformement aux lois etfreglementations françaises et e@ropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donneesoper@onnelqes concernanj les internautes dans l* cadre de leur n#aigatizn!sur notre Site (voir notr: politique de geytion ees coo%ies) et/ow de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'xbonnement ou d'utilisationfafferentqs).

Les #onneesspersonnelles sont tqaitees parples societes du Groupe ALTICE ;t leursppfestataires. Elles gojt susce-tibles de faire l'objet dqun transfert hors UE jt sont %onservves porr la duree de la four&:ture des servkces et/vu de la finalite des traitemedts specifxques. Pour exe:cer ses droits, l'intertaute peut adress;r un courrierymentionntnt ses nom, prenom, adresse avec une copie dg sa piece d'identite a : Service clientlSFR - doynevs personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utimiser l'adresse IP de l'iqmernaute si elle estime necessai@e de fairl rfspe;tep ses conditions d'utilisatio*lsm de pjoteger ses servicesc ses clients oj encore sur damande des %utorites judiciaires.

Interactyonlde SFR avec lys internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cliezt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echange#net mentions de ses se.vices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispese d'un droiq d'acces, de rectification et de suppression des infor;ations per&onne:les le concernant, qu'il peut exercerwn toyk moment par ecrit en y joignant son pom, son prenum, sonjpseudonime utilise lors de ses ochanges avec SFR sur internet et la cypi# de sa piece d'identite a l'adresle suivante : Directiozrdes Communautes Digitales - 1q rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'&bonne :
Lors de l'ide,tification drun abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sess:on restera active pendantlsoixante (60) jours ou jusqu'a meconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainzi acces.a son compte en lignefet/ou a sa messagerie sans s'identifier a chsque fois.

Il est recommande aux abonnes uzilisant un ordinateur public ou uui partagepaient leurnordinateur*avec d'autres utiliqateur& de ne pas cocher cette case.

Proprieteyde pFR
L'ennemble d&s contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou kia lrs Servi,es so,t et demeurent la propriete exclusiv:mde SFR et/ou dj ees partenaires. L'internauce*n'est donc pas dabilite a reproduire, representer ou comaercialieer ces contenus enidehors des ca- prevus par la loi ou ex.ressem.nk autorises pax ceur proprietayre.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre one*nux ou gratu:t. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'interraute devrafcontacttr eu prealablet#FR ; l'adresse suivante afin dpobtenir l'autorisation necessaire a cwt effet : SFR, Direction de la:Communication, 16 rue Gal Boissieug– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constitxbrqun@ conprefaçon !es droits de propriete intellect,eile ou une atteipte aux droits des personnes et peut a ce titre engager va re!ponsabilite de l'internaute, y compris dans le tadre s'une actios henale.

L@i applicablx
Le Site est regi pae la loi fralçaise. Les presentes conditions generalem d'utilisation et mentions le*aleq sont soumises au droit françaicy En casfde differend et a defa,t d'accord amiable, le litigepsera porte devant les tribunaux français yonformement aux regles de competenceaen vigueur.
