SFR
Facture fictif no. 856722F0BB
No. contrat associe : 905043

O&jet : Prelevement
Montant : 120.96 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Cartelbleue: D588 aE7A F113


Vous pouv;z retrouver le detail de vos consomations a toutamomentbdans votre espace client.

--

:enti:ni Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADpOTELEPHONEz- S*R
eiege social : 16 rue Gal Boiss.eu – k5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Soziete Anon&me :u capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564iRCS Paris

enformations ;omplementaires :
Siret : sg3 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NcF) : -R 71q343 059 564
rPE : 6120Z Telecommunications saw! fil
Infozmftions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHqNE - SFR
16 rue Ghl Boissieu – r5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephowe : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital@de 3.423.265.z98,40 EURv343 059 564 RCS Paris

Directeurshde ba publicationdSFR.fr : Gregory RABUEL - Dyrectbur Executif Grand Public
Hebergeur :cSFR*

Conditions d'utnxisation du sgte
Definitions
Il est convenu d'attrpbuer aux mots commençant par une majuscu-e, qu'ils soient au plur,e- ox au singulier, la definition suivante :

u Adresse IP . Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'inxernautefpar son fournisseur d'rcces Int;rnet
lnrsqu'il nav#gue sur internet et qui permet d; l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stockm apres acceptation de l'internaute sur lerdisque dur se son ordiyateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'itternaute sur les psges detce*site
et de faciliter l'utilcsation ulterieure du site webwpar le meme internaute.

- Site : Tous aes sites internet appartenant ou e&ploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-:Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout in#erna,te qu'il soit ou nontaboknc a uneaquelconque offre SFR.

;cces au Site :
L'accesmau Sitj est reserve a un usage strictement personnel.
SbR se reserve lecdroit de suspenkre, s'intjrrempgo ou deplimiter san; avit prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilbsst&on du cite avnsi %ue les wentions legales sont *uscepti#lef d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par%SFR.
Utilisation du site
En utilisant lemsite, l':nternautens'enga*e a prendre connaissance des mentions legalys, res*ectoz les present:s conditions d'utdlisation du Sit- et taife un usage strictnment personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiyues applicables acx donneqs personnelles, toutesjles informations transmist& par l'internaute sur Interne!, notamment via le Site, seront considerees comme non confideitielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de.xes fil*ales a utiliser les informations qu'nl aura ainsi fransmi!es.
#L'internaute peut personnalifer sa page d'accueil a l'aide detcontenus extcrieuts au Site, en enregistrant ses pa*ametres de preferences da&s un Cookie. Cette pers@nnalisat&on doit yespecter lds dispositions viseestdans les presnnt#s. wl pourra e,alement supprimer le Cookie dans lequel fes preferences sont enregistrees selon la procedure det,illee a l'article "Cookies" des presentes.
eLorsqud pe Site permet a l'i*ternaute d'envoyer et/uu de publier des contenus (textes, photogranhies, videos, etc.) de quelque naeurw que ce soih, l'internaute s'eng*we a curquy ces cont!nus respectent la lfgislation ajpxicablezet ne portent ni atteinte aux droits sjs siers,snivaxl'ordrg public et au& bonneseoœurs tels que definis par la lzgislation faançaise.

En particulier, ces co&tenus ne doivent pas presenter de ca*actere poonographique ou pedophile, porter a #a%secarite ou a l'integrite d'un jtat ou l'un territoire, quel qu#il soit, iaciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme,aa l'antisemitisme, a la xhnmphobie, # l'homophobie, faire lvapologieqdes crimhs de guerrw oujdes crimes contde lihumanite.

La souscription et l'utilisation des Services font l'objet de conditions generafes el de conditions particulierxs de vente #t/ou dyctili;ation specifiques.!
Lien vers d'amtres sites
Il peut etre propose des lwensndepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sitesasont gndependants,!SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers touszsites ne conytituenta en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des jors, SFR ne saurait etre responsable de leurn contenus, leurs produits, leurs publicixes ou tous elements ou services presen@es sur ces sites. Par ailluvrs, ces sites so.t soumis a leurs prosres conditions d'utilisation.

Donnees wersonnelles
Cokformement afx lois et reglementatiwns françaises et europeennes en vigueur, SFR ca*lecte et traite des donnees pqrsonnelles concernant les internautnsldans le cndre de leur navigation sur notje Site (voir no*re politique de gestion des cookiem)vet/,u de leur souscwiption a oes offres et serv%ces (voirh:ondftions generales d'abonnem!nt ou d'utilisatxon afferentes).

Les donnees persllnelles sont traitees pkr l:s;societes du Groupe ALTICE et leurs prestata.rvs. Elles sontzsusceptibles de faire l'objetcd'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournimure des services et/o# de la finalite des#traitements specifi,ues. Pour exercer ses dioits, l'internaute peut adresser un courx@er mentionnant ses nom, prznom, adresse av:c une-copie de sa pieie d'identitd a : Service client SFR : docnees personnelles x TSA 101,z - 69947rLY-N CuDEX 20

&FR peut utiliser l'adresse IP &e l'ibternaute si elle estime necessaire de faire-respecter ses conditions d'uti!isation ou de pr;teger ses services% ses clients ou encort sur demandl des autorites judiciairej.

Interactio@ de SFR avec les internautes
Afin d'amelrorer me suivi de saqrel@tion avec le client et d'assurer un service perstnnalise, SFR peut collecter les ;changesw-t mentions degses services realpses sur inter,et. A ce tit.e, l'internaut- dispose d'un droit d'acces, de rectification et dx suppression des information; personneller lg concernant, qu'il peut exerczr:a tout moment par eirit en y joinnant son nim, son prenom, son pseudonyme utilisy lors de ses echanges avec SFR sur internetvet la copie de sa piece d'identite j;l'zcresse suivante : D*rectiov des C@mmunautesb.igitales - 16 rse Gal Boissieu – 75015 .ARIz

Memorisation des identi;iants de connexion de loabonne ;
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la.case " Rester connecte ", la session resyera active pendant sdixante (60) jours ou*jusqu'aadeconnexion de sa pa,t (meme apres fermeture dus*avigateur ou arret dm l'ordinateur). Il pura ainsi acces a con compte *n lngne et/ou a sa messagerie sans s'idenvifier a chaque&fo,s.t
Il es. recommande au! ab.nnes utilisant un ordinateur publi* ou qui partageraient leur ordinateur avec d'xutres utilisateurs dm ne pas cocher cettc case.

zropriepe de SFR
L'ensemble d.s contenus (photos, textes, video, son,netc.) consultables sur le Site et/o: via lmsoServices sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de seshpvrtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a rebroduire, representer ou commercialiser ces coatenus en dehors des caszpr:vus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peub realiser atcune u@ilisation secondaire des contenus;du Siteva titrz onereux ou gratuit. Psur!toute lealisation d'un lien avec le Site, l'internaute deira montacter au prealable jFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut%risation necessaire a cet effet : SFR, Directionnde la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rtspect de cette interdiction peut notamment constituer une conlrefaçon des dwoits de propriete intelmectuelle ou une atteinte aux droits des persmnnes et weut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le;codre d'une action pena#e.

Loi applicable
Le Sitx esw regi par la lbi française. Les presen;es conditions generales d'u*ilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a dkfaut d'accord amiable, le livige seravporte dtvant les xrib*nauxcfrançais confo,mement aux regles de xompetence en vigxeur@
