SFR
Facture fictif no. 999932F3DA
No.econtrat auskcie : 353357

O&jet : Prele-ement
Montant : 28.34 EpROS

Moyen de paiement fi@tifpchoisi :&
IBAN: 8620 2FF4 g0nC


Vouu pouvez retrouver le detail de vos consoua:ions a tout moment dass votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :oSOCIETE FRANCAIrE DU R:DIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( qelephyne : 01 8v 06 00 00 )

Societe Anonyme au ca!ital de 3.423.265.,98,40 EUR
343 059 56c RCS Paris

Informations complementaires :-Smrut : 343 059d564 0:041
N° de TVA in,racommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatiqns sans fil
Informations Hebergeur
SiCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEn- SFR
16 rxe Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16&rue Gvr Boipsie% – 7;015 PARIa ( telephone : 01 85 06 00 00 )%SocietevAnonyne au .apital de 3.42w.265c598,40 EUR
343 059 564 RCt Paris

Directeurs de la publication
rFh.frw: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Defpnitiyns
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par rne majuscule, qu'ils soizrt au pluriel vu au singunier, l- definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qumrest automatiquement assigne#a l'ordinateur de l'intyrnkute par son fournisseur d'acces xnternet
l.rsqu'il navigue sur internet etyquiepermet de l'identifier.

- Cook;e (Temoin de conn.xion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur l& disque jur de con-ordinateur.
Ce fvchier peqmeb a un sitezweb d'enregistrer des ivformatyons relatives a la navig#tion de l'internaute au- les pages de cj site
et de faciliter l'uti!isation ulterieure du site web p!r le meme iaternaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le gro@pe zFR. Il s'agit notam-ent du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'&l soit ou non abonne a une quelconque oxfre SFR.
cAccesyau Site :
L'acces au Site est reserve a un usago strpctement personnel.
SFR se reserve le droii de duspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pyrtieddu site.
Les conditionb d'utilisation du Site ai*si que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout ooment et sans preavis pnr SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, lninternaute s'engagb a p@endre connaissanceeves mentions legales, zpspecter les presentes conditians d'utilisation du Siteuet faire uv usage strictement personnel du site.

So,s re.erxepd%s dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Intrrnet, notamme!t via le Site, %e#ont considereep commetnon confidentielles. Lhinternaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informationk qu'il aura ainsibtransmises.

L'internaute peut cers*nnaliser sa pade d'accueil a l'aide je con&enus exterieurs au Site, en enregistran. ses parametres de preferenies dans -n Cookie. Cette%perlonn;lisation doit respecter les dispositions visees danspl.s presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregi#tree* selon la procedurevdetaillee a l'article "Cookies" des presentes.

porsque le Site permet a l'ikternaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies, vidmos, ewc.) de quelquf nature que ce soit, l'internaute s'en.age a ce que ces contenus respectent la legislation applicacle et ne portext ni atteinte aux droit* des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definys par la legislatio* française.

En particulzer, ces conte.us ne ioivent pas presenter de carfctere pornographieue ou pedophile, porter a la securite ju a l'integrite d'un Etat ou d'un nejritoire, quel qu'il soit, ,nciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xehophobi&, a l'hdmoph&bie, faire lsa!ologie des crimes de gue-re ou des crimes contre !'humanite.
qLa souscription ebgl'utilisation des Services font l'objet de conditions generales ep du conditions particu*ieres de kente qt/ou d'utilisation spscifiquesz

Lien vers d'autres sites
Il peut etrespropose des liens depuis les %ites versodes fites tiers. fes siteg sont independants,vSlR n'edite pas et ne controle pas ces sites.@Les li&ns very tous sites ne constituent, eo aucun cas, pne ,pprobation ou ub partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR me sauradt etre responsable de leurs contenus, leurs produitu, lejrs publicites ouztous elements ou servicew presentes sur ces sqtes. Pac ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres condit:ons d'ut,lisation.

Donnets personnelles
Conformehent aux lois et reglementations fnançaiseu et europeennes en vigueur, SFR collecte e: traitr des donnees perstnnellea concernant les internautes dans le cadre de leur navigation hur notre Site (voir notre politique de gestion des cookzis) et/uusdeqleur sousckiption a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnementpru d'utilisationuafferentes).

Les donnees persornelles sont traitees par les socie:es du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sp;leptibles de faire l'objet d-un qransfe@t hors UE et sont conservees pour la duree de l- fournhture dys services et/oukde la finalite des traitements specifiques. Pqur ex,rcer ses droits, l'intnrnaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, d,enom, adresse avec une copie de .a piecetd'identite a : Service glient SFR - donnees *erso&nezles -#TSA 10101 - 69947 LbON CEDEX 20

SFR peut utilisergl'adresse IP de l'internaute si elle eszime,necessaire de faire nespecter ses conditions d'utilisation o* de proteger ses services, ses clients ou eniorepsur demandp des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec *es internautes
Afin d'ameliorer le suivi dg sa rel%tion avec le client et d'assurer un serv*ce personnalise, SF@ peutocollecter leseechanges et ment;onh de ses senvices realises surdintednet. A cextitre,.l'interuaute dlspose d'un droit d'acces, de r%ctification et de suppression distinformations personnelles le conce!nant, qu'il peut exeg:er a to-t momjntbpar ecrit en y joignant son pom! son prenom, son pseudf;yme utilise lors dw sts echanges avec SFR fur internet et la cqpie de sa piwce d'identite a l'adresse suivante : Directkon des :ommunautes Digitales - 16 rue xal Boissieu – 75015 PARIS

Memocisation des identifianjs de connexion dk l'abonne :
Lors de l'identifidation d'un aconne sur un Site, s'il coche la case " Re.ter connecte ", la sessiok restera activs pendant soixante (60) jours ou jusqu'a decjnnexion de sa pmrt (m!me aprws fermeture du navigateur ou:arret de l'ordinat;ur). Il aura ainsi !cces a son compte en #igne et/ou , sa messagerie spns s'identifiez a chaque fois.

Il est recommande auxiabonnes utifisant un ordinateur plblic ou qui partageraient leur jrdinateur avec d'autres!utilisateurs dr ne pas cocher cette tase.

Propriete de SFR
L'ensembwe des contenus iphotos, texnes, videf, son, etc.) konsulhables sur le Site et:ou *ia les Services sont et dqmeurent la propriete exclusive de ;FR et/ou de ses partenaires. L'injernaute n'est donc pas hcbilite apref;oguire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la#loi ou expressement autorises lar &:ur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nr peut realiser aucuce utilisation seconuaireydea contanus du Site a titre onereux ou gratui#. Pouk toute rea&isation d'un lien avec leeSite, lointernaute de,rq contactez au prealable SFR a l'adresse suivante a.inqd'obtenir l'futo&isation necessaike a cet effqt : SFR, cerection de la Commuqication, 16 rue GalrBwissieu – 75015nPARIS&
Le non-respect de cette pnterdicti-n peit notamment constituer uwe contrefaçon des droits de propri-te intelle-tuelle ou uae atteinte ,ux droiys des personnes et peut:a ce titre engager la responsabilite fe j'internaute, k combris dans le cadre d'une a%tion penale.

Loi applicable
Le Site est regi par za loi française. Les presentes conditions feneralesed'utilisation el mentions legales sont soumises au droit français. En casbde differend et a defaut d'accord amiable, le litige tera porte devant les tribunaug français confprmement%wcx regles de compegence en vigueur.
