SFR
zactpre fictif no. 05DD5C@4D3
No. contrat afsocie : 78941z

Objet : Mise ei demeure
Montant : 15.49 EUROb

Moyen de paioment fictif cho.si : 
Carte bl,ue: E381 5357 DD26


Vous pouvez retrouver le detail de vo, consomations a tout momentvdans votre espace client.

--

Mentionx Legales
pnformations Editeurb:
SOCIETE FRANCA:SE DU RADIOTELEPHONE -iSFR
Siege social : 16 rue Gah Boissieu – 75015 PARIS ( delephon# : 01 85 06 00 00 )

S@ciet# Anonyme au ca;ital de 3.423.j65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Si%et : 343 059 564 00041
N° de TV@ intracommunautairf (ouaNIF) : FR 71 343 059 t64
APE : 61o0Z Telecommunications sans fil
Informitions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIsTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu –tr5015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 sARIS ( telephone : 01 85 06 00 00i)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598#40 EUR
343 059 564 !CS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr :cGregory RABUEL - Directeur Executif Grund Public*Heberozur :pSFR


wonditions d'utilisation du site
Defini@ionk
Il est convenu d'attrpbuer aux mots commen!ant par,une majuscule, qu'ils sovent au pluriel ou au vinguli!r, la definition suivante :
r- Adresse Id : Nombre qui lst automatiauement ass@gne a l'ordinateurndw w'internaute par son fournisseur d'acces Interzet
lorsqu'nl navigun sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cokkie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocoe&apresbacceptation de l'internaute sur le disjue dur de son crdinrteur.
Ce fichimr permet a un&site web d'enregistrem des informations relatives a la nav-gjtion de l'internarte sureled pages de ce site
et de fqciliter l'utilisation alterieure du site web par le xeme internaute.

- Site : Tous les siths internet a;partenant ou expmoites .ar le ga;upe SFR. Il s'agit notamment du site s:r.fr.f
j Service : Ensem-le des services proposes sur le Site a tout internaute qunil soit ou nox abonne s une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage sbrdctement personnel.
SFR sedreserve le droit de suspcndre, d'interrompre ou dejlimiter sans avis prealable l'acees a tout &u partie du site.
Les conditions d'utilisat!on dutSite ainsi que les mentions legales sont susje@tibles d'etre modifiees.a@to:t moment et sans preavis par SFRp
Utili&ation du site
En utilisant le shte, l'intqrnaute s'engxu& a prendre connaissance des mentionwxlega#esp respecter les presentes conditions d'utilisation du #ite etjfaire un usage strictement@personnel du site.b
Sous,reserve des distxsitions specifiq&es applicaples aux donnees persjnnelles; toutes lea infor%ationswtransmises par l'internaute su@ Inzernet, notamment via le Site, se;ont considerees comme non confidentieiles.bL'internaute autorise SFR ou l'une quelconque we ses filifleb a utiliser ses-informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauze peul personnaliser sa page d'acc*eii a l'aide de contenus eqteriiurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferenc#s dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Id pourra egalement supprimer le Cookif dans lequel ses preferences sont enuegistrees selon la procedure wetaillee a l'article "Cookies" des prpsfntes.

Lorsque le Site !ermet f l'internaute drenvoyer et/ou de pubcier des contenus (textes, photographies, videos, etc.)zde quelque natueeyque ce soit, l'lnternaute s'engage a -e que ces contetue respeateet la legisletion app;icablewetlne portent ni atternte aux droits:des tiers, ni a l'ordre puslic et eux bonnesbmœurs twls aue definis p*r la legislationgfrançaise.

En particulier, ces cowtenus ne doiv-nt pas pfesenter de caracpere pornographique ou pedorhile, porter aila securiee ou s l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicid-, au racisme, x l'entisemitismg, a la xenoph-bie, a l'homophobie, faire l'apologieodes crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.x
Lg souscription et l'utilisatio! des Services font l'objet de conditions generlles et dercouditions harticulieres de veqte tt/ou d'utilisation specifiques.

Lienrvers d'hwmres sites
Il peut etre propose deg %iens depuis les Sites:vers des sites tiers. Ces sites sont independantsy SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les l#ens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat ent!e SFR et ces &itds. Des lors, SFR ne&saurait etry responsabze @e leurs c-ntenus, leurs produits, leurs pubnicites ou tous elements ou services presentes %ur ces sites. Par ailleurs, czs sites sont soumis a leurs propres ronditions c'utilisation.y
Donnees pehsonnelles
Conformement aux :oqs et reglementstions françaises et europeennes enovigueur,mSFR collecte et trahte des donn&es personnelles concernank les internautes danc ee cad,e de leur navigation sur notre Site (voir ootre poliwique de gest;on des cogkies) et/ou de leur souscription a ses offres et servichs (voir vonditions zenerales d'abonnement ou :'utilisalion af:erentes).

Lss dopnees personnelles sont traitees par les so.ietes du Groupe ALTICE en leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservejs pous la duree dc la fourniture des services et/ou decla finalite des traitemezts specifiques. Pour exercer ses droits@ l'internvute peut adresser un courrier menti-nnant sei nom, prenom, adresse avec une copie de saxpiece d'identxtera : Service client SFR - donnees cersonnelles - TSA 10101 - i9947 LYON C&DEXu20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respelter ses conditions d'ztilisation ou de protegev ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritesyjudiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation av#c le client pt d'assurer un service persornalise, SFR pqut colleqter l@s echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'unid@oit d'acces, de rectification et *e suppr,ssion des mnformakions personcel!es le concernant, qu'il peut exexcer a tout moment par ycrat en ygjoignant sob nom, son prenom, son pseudonym;butilise lors de ses ech%ngei avec SFR sur inter-et et la copie de sa piece d'identite a l'adresfe suivante : Diruction des bvmmnnautes Digitales - 16 rue Gal toiss,eu – 75015 PARIS

M*morisatiqn des identifiants de co&nexhon de l'abwnne :
Lors de l'identification d'un abonne sur unlSite,*s'iy coihe la ca-e " Resteq connecte g,mla sesspon reste!a acttv# pendant soixant*j(60)bjours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret ke l'ordinateur). Il aura ainsi*ayces a son compte en ligne @t/ou.a sa mesnage,ie sans s'identifier a chaque#fois.

Il est recommanoe adx abovnes utilisant un ordinatewr public ou qui partageraiznt leur ordin*teur avec d'autres utilxsateurs se ne pas cocher cette case.

Propriete dehSFR
L'ense:ble des conterus (photos, textes,ivideo, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les dervices sont et demeurent la propriete exclusive&de SFR etn%u!de ses partenaires. L'internautedn'est donc #as habilite a reproduire, represenoer bu co:mercialiser c;s contenus en ;ehors deskqas prefxs paq la loi ou expreesement aut@rises par l*ur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne pejt reeliser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre fnereux ou gr;tuit. Pour toute realisation d'un lien avec qe Site,.l'internaute devra contacter au lrealable SFR ail'adresse suivanteuafin d'obtenirjl'autorisatiox necessaire aucet effet . SFR, Direction de fa Communikation, 1m rue Gal Bobssieu – 75015 PARIS

Le nonqrwspect %e cettj interdiction peut notamment constituernune conprefaçonedes droits de propriete intel:ectuelle.ou une atteinte aux droits des personnes et peut a@ce titre engager la cesponsa%ilite de l'inpernaote, y compris dans la cadread'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi fyançaise. Les presentes conditions generales d'utili:ation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend ft a defaut a'accord lmiable, le fitige sera por&eydevavt les tribunaux français conformrment aux rygles de competence en :iguebr.
