SFR
Facture fictif no. AB461319FE
No. contrat associe : 625334

Obget : Mise en demeureeMogtant : 43.04 jUROS

Moyen de pafement fictif c!oisi : 
Carte bleue: o9F7 0BEA 8E0B

bVous pouvez retrouver le detnil d& vos consomations a tout moment dans votre esmacewclient.%
--

Mentions Legales
&nformatious Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADlOTELEPHONE - ;FR
Siege social # 16 rue Gal Boissieu – 7u015 PARIS ( telephonee: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitwl de 3.423.2;5.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informktions complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° ce TVA intracommunautazre (ou NuF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sanz fil
Informationd Hebargeur
SOCIETE FRAN%AISE DU RAD@OTE-EPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16.rue Gae Boisqieu – 75015 PARIS ( telephone :n01 85 06 00 00m)
Societe Anonyme !uwcapital de 3.42g.265.598,40 EUR
343 05z 564 RCS haris

Directeurs de la pu,lication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dir;cteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditxons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu :'attrib.er aux mots commenzantlgur une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre fui est automwtiquement assigny a l'ordinateur de l'internaute par son fournisspur d'apces Internet
lorsq.'il ravigue sur internet et qui permet de l'iden@ifier.

- Cookie (Thmoin de connexi!ng : Petrt fichier stocke apre; acceptation de l'internaute sur le dzsque svr de son ordin%teur.
Ce fichier permet a un rite web d'enregistrer des informa;ions relatives a la navzgation de l'internautx sur les pages de ce siwe
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le memekinternaute.

- Site :bTous les sites internet appar#enant ou exploites par le gxoupe SFR. Il v'asit nota#ment du site!sfr.fr.

- Service :vEnse&ble des services propobes :ur le bite a tout internautegqu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Siie :
v'acces au Site est*reservepa un usage strictement persoynel.
SFR se reserve le drort %g suspezdre, d'intevrompre ou de limiter sans avis &rea#able l'acces a tout ou partie du iile.
Les conditions d'u@ilisation du Site ainsi que les kenfions legales sont susc.ptibles d'etre modifiees a tou% mwment et sans :reavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le sity, l'internaute s'eng*ge a prvndre conn&iksance des mlntionsqlegales, res;ecter les presentes conditions d'utilisation du Site etnfaiye un usage!strictement personnel du site.

Sous reserve !es@dispositions specifiques applucables aux donnees personnelles, toutes les in@qrmations transmises par l'internautx sur Internet, notamment viafle Site, seroet considerkes comme non*conoidenaielles. L'internadte autorise wFRwou l'une quelconq&e de sep fili%les a utiliseq les informations qu'il aura ainsi transmises.
tL'interwaute peut personnalisnr sa page d'arcueil a l'aide de continus exterieurstau Site, on enregistrant ses parametres de preftrences dans un Cookie. Cette perswnnalisation doit respecter les dispositions vibees dans les pa,sentes. Il pourra egalement sup@rimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure de@aillee a lcarticle "Cookies" des presentes.

Lorsqhe le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pubuier des contenus (texte#, photographi*s, vidhos, ets.) de quelqul nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne porteut ni atteinte aux droits de- tiers, ni a l'ordre puslic et aux bosnes mœurs tels que definis pzr la legislation française.

En p@rticulixr, ceshcontenus ne deivent pas prejentea de carjctere pornmgraphiquexou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'untEtat ou d'un terri.oire@ .uel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,ea l'homophobie, faire l'avologiefdes crimes de guerre ou des cremeh contre l'humanite.e
La souscription et l'util.sation des oervices font l'objet de conditions generales et de cqnditions particulieres de vente et/ou d'utilijation specifiq&es.

Lien vers d'zutres sites
Il peut etre propode des,liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces si;es sont independants, SFR n'edite pas el ne controle pas ces sites. Les liens vers tousssit*s ne constituent, en rucun cas, dne approbatioz -u un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors,oSFR*@e saurait etre responsable de leurs contbdus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes su% ces zites. Par ailleurs, ces sites son& soumis a leurs propres conditions d'usil-sationp

uonnees perdon-elles
Conformement aux lois et reglemxntations franç:ises et europ:ennes en vigueur@kSFR collecte et trpcte des donnees -ersonnelles:concernantjles internautes dans le cadre de leur navtgation sur notre Sitez(voir notre politixue de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres eti;ervices (voir conditions generales d'abennemeotgou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnedles sont traitees har les societes du Groupe ALe-CE et leurs prestataires. Ellen sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourn&tare des services etwou dh la finalite des traitements srecifiques. Poar exercergses droits, l'i#ternaute xeut adresser un courrieramentionnant ses nom, prenom, adresse avec une cooie de sq piece d'identite a : mervice cl-ent SFR - donne%s persopnelles*- TSq 10v0z - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necesscire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prb*eger ses serviies, ses clients ou encore sur demande des autorites judic!aires.

Interaction re SFR avez les internautes
Afin d'ameliorer ,e suivu de.sa rflation avec le clientlet d'assurer un servicekpers#nnalise, SFR peut coqlecter lesaechanges et menn*ont de ses sesvices !ealises sur internet. A ce titre, l'inte&naute dispose d'un droit d'acces, de rectification et#de suppression des informations:personnelles le concernant, qu'il peut emercer a tout moment par icrit en yxjoignant son nom, son prenom, son pseudongme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet rt la copie de sa piece d'identite s l'asresse suivante : Direction des Communautes Digjtales - 16 rue Gal Bomspieu –-75015 PARIS

Memorisation des identifiants de @onnexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche laecase "nResteg connecte ", l; sessxon restera active pendant soixante (60) jours ou jtaqu'a deconnexion de sa pazti(meme apres fermeture du nkvigateuf ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son cgmpte en ligke et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est peoo&mande aui abonnes utilisant un ordinateur public ouuqui partageraient leu;tordinateur avep d'autres utilisateurs de n* pas cocher cette case.

Pro.riete de SFR
d'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consvltables sur le Site et/ru !ia les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR xt/ou de ses partenaires. L'internaute n'estqdonc pas habilite a repr:dmire, rerresenter ou commercialiser cos contenus en de*ors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.g
En twute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utipisation secondaire des contenus du Side a titre obkreux ob gratuit. Pour toute rea*i&ation d'un lien avlc le Site, l'interjaute devra contacter au prealable SFu a l'adresse suivante afin d'obtenir ,'autorisation necessaire a cet effet : !FR, Direction de lysCommunicmtion, 16 rue-Gal Boissieu – 750w& PARIS

Le non-respect de cettp interdwation peut nogamment constituer uke!contrefaçon des droits de propriete intellectuelue ou une atteints aqx droits des personnescet n;u; a ce titre pngagtr la responsabilite de l'inter%a%te, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le rite est regi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au yrfit français. En cas de differend et a de&aut d'accord amiable, le litige sera porte devant les trsnuna*x français conformement aum regles de competunce en vigueur.
