SFx
Facturewficiif no. 867F8652E5
No. contrat associe :l139;03

:bjet : M#se en%demeure
Montant : 45.8 EUROS

Mtyen de paiemenf ficti! choisi m 
Carte bueue: 1AD0 B696 9C82j

Vousapouvez retrouver le @etail de vos consomations a tout moment dans vo@re espace clment.

--

Menbiwns Legales
Informatiovs Editeur :
SOCI,TE FRANCAISE DU dADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Ga# Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socieie Anon;mevau capital de 3.423.265.q98,40 E@R
343 059 564 RCS Paris

Informations cobplementairest:
Siret : 3&3 059 564 000%1
N° de TVA intcacommmnautaire (ox NIF)h: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Tel:communications sans fil
Informations HebergeurwSOCIETE FRANCAISElDU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissie# – 750-5 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bohssieu – 75015 PARIS ( tenephone : 01 85 06 00 00 )
Societe bnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
34@ 05@ 564 RCSoPyris

Directeurs de la p,blication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direcdeur Executif Grand Public
Hebergeur # SFR


Coldicions d'util@sation du site
Definitions
Il est convenu d'attribue* aux mots#comaençant par une majuscule, qu'ils soient aumpluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adressl IP :qNombre qui est%automatiquement amsigne a l!ordiiameur de l'internaute bar son founnisseur d.acces Ixternet
lohsqu'ilonavigue sur&internet et qui permet de y'idedtifier.

- Cookie (qemoin de connexuon) : Petit fichier stocke aprcs accepjatpon de l'.nternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Cs fichier permet a un siie wemhd'eiregistrer des informations relatives a la qavigation de l'internaute sur les pages de ze sitk
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web p&r le meme internauteu

- Sitei: Tous les sites internet appvrtenbnt oupexploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

-lService : Ensemble des servocer proposes sur leoSite a tout internaute quhil soit ou non abonne a u!e quelconque off-e SFR.

Acces au Sipe :
L'acces au Site est rfserve a un usage ctrictement personnel.
,FR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou deylimiter sans avoskpjsalabledl'acces a toet ou partie du site.
Les conditions d'utilisat#on du Siteeainsi que les mentions legalms sent susceptibles d'etre podifiees a tout mome#t et sans preavisgpar SFR.
Utblisation zu site
En utilisant @e site, lbinternaxte s'dnpage aparendre connaissance des pentions legales, respecter les pr:sentep conditiens d'utili@ation du Site et faire un usage striktpment porso%nej du site.

Sous reserve des dispositions sp!cifiques applicables aux donnees hxrsonnxlles, toutes.les inform@tions transmises par l'internaute sur Interkez, notamment via le Site, seront considerees comme non confiqentielles. L'int-rnaute autrrisecSFR ou l'uoe quelconqut decses filiales a utiluser les informations qu'il aura ainsi transmis,s.

y'internauke peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en rnregistrant ses xar&metres de preferences dans mn Cookie. Cette persoaoalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra e*alement supprimer le Cookie dans lfqupl ses prjfkaences sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des pr%sentes.

Lorsque le Site permetxa l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (texte!, photographiesf vieeosahetc.) de quelquegnature que ye soit, l'intersaute s'ekgage a.ce que ses contenus respectbft la legislwtion a@plicable etane portent ni atteinte aux droias des tiers, ni a l'ordrerpu*lic et aux bonnes mœurs tels que definis par la oegiblation française.

En pprticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogivkhiquw ou pedophide, porter , xa securite ou a j'integrite-d'un Etat #u d'un territoire, quel qu-il soit, incater a la haine, a la violenca, au sui*id:, au macisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou dws crimes con.re l'humanite.

La souscrist&on et l'utilisation des Services font l'objet de con@itions gen%ralns et de cobditions particulieres de vente et/ou @'utilisation specifiques.

Lien vers d'aotres siaes
Il peut etre propose desaliens d;puis les Sitesgvers des sites tiers.-Ces sites sont independants, SFR n'!dite pas et ne controle paj ces bites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une agprobation ou un paetena%iat entre SFR et ces sitesp Deselors, SnR ne shurait etre responsable de leurs contenug, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou servkces presentes sursces sites. Par aiqleurs, cys sites sont soumis a leurs propres condiwiows d'utilisation.:
Donnees personnelles
Conrormement aux lois et feglementations française& et euhopeennes en vigueu-, SFR collecte et traite des do,nees personne@les concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir natre po!itiquehde gestion des cookies) et/ou de leur souscripxion a ses ozfres et services (voir conditions genedafes b'abonnementeou ddutilisation affer@ntei).

Les donnees personnelles sont traitoes par les sotbetes du dr%upe ALTICE et leurs prestataires. Elces sont susceptibles de fagre l'ob@et d'un cransfert hors UE etgsont cons*rvees pfu* la curee de la fourniture des servimes et/ou de la &ioalite desvtraitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mintionn#ntmses nom- prenom, adresse kvechune copie de sa piece d'identite a :qService client SeR - donnees personnelles - T!A 10101 - 69947 LYON CEDEX #0

SFR pmut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessairu de faire respecter ses conditio-s d'utilisatien ou de proteger ses;servic-s, ses clienws ou encore sur demandekdes autorites judiciaires.

Ibteractiondde SFR avec les interdautes
Afin dvameliorer le suivi xe sa relation avec le client et d'asshrer un sorvice personnalise, SFR peutwcollecter&les echanges et mentions de ses setvices realises sur intercet. A ce qitce, l'internaute di!pose d'un droit d'dcces, de rectvfication e# de suppre:sidn des imformations personnelles ze cohaernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant *hn bom, son prenom, ,on pseudonyme utilcse lors de ses echangez avec SFR sur interndt etpla copie de sazpiece djidextite a l'adrzsse suivant. : Direction des Colmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifmantd de connexion de l'abonne :
Lors de l'i;entification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera cctive pendant soix;nte (60) jrurs ou jusqu'a deconnqxion de sa part (meme aprcs fermeture du navi:ateur ou arret de l'lrdinateurw. Ilraura winsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagepie sansis'identifier a chabue fois.

Il est recommande aum abonnes utilisant#un ordinbieur publcc ou qui partageraient leuw ordinateur avec d'autre* utilisateurs de n; pws coc-kr cet;e case.

Pro#riete de SFz
L'ensemble des contenus *photos, textes, video, son, etc.pdconsultablesesur le Site et/ku viables Servfces sontwet demeurent*la propritte exclosivw de SFR et/ou de s.s partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite n reproduire, representer ou coxmercialiscr ce* contenus ei dehors des;casnprevug par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inteqnaute ne peut realiser aucune itili%ation secondaire des contenus du Siie attitre onere;x ou gratuit. Pour toute realisation d'un .ien *vee lezSite, l'i*ternautegdhvra contacter au prealable SFR a l'azresse suivante afin d'obtenir l'autorisaiion necessaire a cet effet : SFx, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAnIS

Le non-respect ee cette intertiction peut notamment constitue; une conbrefaçon des droits de propriete *ntellect.elle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre.e:gager la responmabilite de l'internaute, y compris dans le cmdre d'une action penale.

Loi o*pldcable
Le Site e&t regi par aa lo# française. Les presentes conditions generabes d'utilisation et mentfons legales sont soumisex au droit fbançais. tn ca, de differend et a defaut;d'accord amiable,.le ;itige sera porte dev*nt les tribunau, français conformement aux degles de com!ewexxe ek vig-eur.
