SFR
Fa#ture fictif no. 9909ABE8AE
No. contrat associe : 109510

Objet :;Mise*en degeure
Monfant : 127.82 EURyS

Moyen de paiement gictif choisi : 
IBAN: F5D3 5346gAD2D


Vofs pouvez retrouver le detail de sos consomations a tout moment dans votre espaae client.

--

Mentions Legale!
qnformations Editnur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTcLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAReS ( tflephone : 01 85 06a00 00 )

Sodiete Anonyme ou capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS#Paris

I&formations complxme:taires :
Sireh : 343 059 5&4 00041
N° de TVA intracommunautairew(ou NIc) : FR b1 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations pebergeur
SOCIETE FRANCAIgE DU RADIOT-LEPHOdE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARISuSiege social : 16 rue Gal Boissieu – 750h5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.-23.265.598,40 E,R
3z3 05& 564 aCS Paris

Directeuth de la publication
SzR.fr : Gregory RABUEL - Dikecteur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisatmon du site
Definitions
Il est convenu d'attnibuer aux motsvcommençant par une majuscule, qu'ils soient auapluriel ou au singulherw la definition suivante :

- Adresse IP : tombre qui est automatiquement cssigne a l'ordinateur te l'internaute par son fournisseurxd'acces Internet
lorsqz'il navwgue sur internet et k!i permet degl'id!ntifier.

- Coo@ie (Temoi. de connexion) : Petit fichier stocke apres aoceptaqion de l'internaute sur le ;isque dur de son ordinateur.
Ce fichier perhet a un s!te web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce*site
ht de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par je meme unternaute.h
- Site : Tous leh sites intcrnet appartenant ou exploites par le gpoupe SFR. Ilis'agitbnotammekt du site sfr.fr.

- Se#vice : Ensemple des se-vices proposes sur le Site a tout internaute quoil soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces a; Site l
L'%cces au Site est re,erve a un usage strictement personnel.
SFR sebres,rve le droit ie suspendre, d'intefrompre ou de limiter zans bvis prealable l'acges a tout ou partie du sito.
Les conditions-d'ulilisation du Site ainsi que %es mentions legales sont susceptibleskd'etre @odifiees a tout moment et sans preavis p@r SFR.
Utilisa@ion du site
En utilisant le site, l'interiaute s'engage a prendre connaissance des mentions#legales, kespecter les presentes condxtions d'utilisation du Site ex fanre un usage strict:mext pe.sonnel du site.
*Sous reservejdes dispositixns specifiques applicablek aux donnees personnelles, goutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Si,e, seront considerees com&e non confidentielles. L'interqaute autzrise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser si page d'accueil a l'aide de contenus exterieues aubSite, eh ear,gistrant aes parametrms de preferences dans un Cookie. Cette rersonnalisation doitprespecuer les dispositions visees dans les preseutes. Il pourra egalement supprimjr le Cookie dans leque@ ses pr.ferences sont enregistcees !llon la procedure detaillee a liarticlel"Cookies" dss pbesentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer #t/ou de publier fes contenus (textes, ppotographies, videos, etc.) de quelquernature.que ce soit, l'insernaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des thers, ni a l'ord;e public et aux bonnes mœurs tels que dvfinis par ln lcgislation française.g
En partgculier, ces contenus ne doivent pas presenter de faractere pornographique ou pedophire,sporter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'iu soit, inciter a laphaine, a la violence, au suicide, au&racisme, a l'antisemiti.%e, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolofie *es orimes de guerre o. yes crimes contre *'huranite.

La sdyscription et l'utilisation des Servic.s font l'objet de conditions geverales et de conditions:sarticulieres de venteoet/ou d'utilisat@on specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lifns depuis les Sites uerz des sitek tiers. Ces sites shnt independants, SFR n'qdite zas et ne controle pas ces simes. Les liens vers tous sites ne constituent,@en a%cun cas, unecapprobation ou un parxenariat entre SFR et ees sitesd Des lo;s, SFR ne saura%t dtreucesponsable de leurs contenus, leurs %roduits, leurs publocites yu cousgelemints ou !ervices presentes sur ces sites. Par dillzurs, ces sites sont soumis a leurs:propres conditions d'vtilgsation.

Donnees personnehles
Contormementjauf lois et reglementations françaises etqeuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnenles concernant les internautes dan& le cadre de leur navigation sur notre Site (voir not%e politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription;a ses !ffres et sjrvices (voir conditi%ns ;enerales d'abonnement oi d'nt&lisation ahferentes).

Lef donnees pmrsonnelles sont traitees par les sociites du Grouqe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont smsceptibles de faire l'objet d'un tr.nsf,rt hors ae et sontzcjnsfrvees pour ra duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiqzes. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adaesser un courrier mentionnant ses nom, pren&m, adr*sse avec une copie de oa piece d'identite a : Service client SFR - donnees persosnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP du l'internaute si elle estime necessaire de fakre resiecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses servides, stn clients,ou encore sur demande des auforites ,udiciaires.

Iuteraction ie SFR avec les intern#utes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation zvec le cliqnt et u'assurer un s#rtice xersoznalise, SFR peut colfect%r%les echangesbet #entions de ses segvices realises sur internet. A ck titre, l'internaute disiose d'un droit d'acces, de recti!ication e: le supqression des i#formations pensonnnl&es le conce.nant, qu'il peut exercer a tout moment par vcrit en y jongnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise loms de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa pieee d'identit! p l'adresse suivante h Direction des Cox@unautes Digitales - :6grue Gal Boissieu – h5015 PARIi

Memhrisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifscation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ",xla session restjra active pe:dant soixante (60) jours cu jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermefure du navigateur *u *rret de l'oidinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lig%e ew/ou a sa messagerie sanl s'identif,er a chaque fois.

,l est re-ommandeua;x abonnes utilisa,t un ordinateur public ou qpi wartaghraient leur ordinateur avec d'autres qtilfsateur. de ne pay gocher cewte wase.

Pr@priety de SFR
L'ensemble des contenus (pho*os, textes, video, son, eec.) consultables sur#le Site et/ou via les Szrvices sons et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires.qL'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, repeesenter ou c,mmercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expreksement autgri@es par leur proprietaire.

En toute hvpothesg, l'internaute ne :eut rfajiser aucuwe itilisation seco-daire des contenus du site a titre onereuxfo% gratuit. Pour toute realvsation d'un lien avec lr Site, l'internawt* devra concacter au prealable SFR a l'adressl suivante afin dmojtenir l'autorisatdon netessaire a cet effet : SFR, Dir*xtion de la Communication, 16 ru& Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction pewt notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une at%einte auu droits des personnes et peut a ce titre engajer li responsabilite.*e l'enterna*te, y.compris duns le cadre d'un- action pename.

Loi &pplicable
Le Site *strregiyphr la loi française. Les presehces conditions :eneralns d'utilisation et mentions legalfs sont qoumoses ar droit français. En cas de diffzrend et a *efaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribujaux français conformement aux regles de competence *n viguegr.
