SFR
rawture fictif no. E1837393A2
io. vonzrat associe : 1181l4

Objet : Prelevement
Montant : 74.3b EUROS

Moyee df paiement fictif choisi : 
Carte bleue: C12E 2E97 0CCA

nVous pouvfz retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espacelclient.

-s
.Mentions Legales
Inuornations Editeur :
SpCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socirl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone:: 01 85 rc:00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265:598,4t EUR
343 059 564 RCS Paris

Infnrmations comp,emenxaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA ittracommunvutaire (ou NIF)-: FR 71 343 05w 5s4
APE : 6120@ Telecommunications sans filwInforma;pons Hebergeur
SOCIEmE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR#16 rue Gal Boibsieu – 75015 oARIS
Singe social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone v :1 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.2b5.598,40 EUR
343 059 5#4 RCS Parisf
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Disecte:r Executif GranduPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Dehinitions
Il est c&nvend d'attribuer aux mots commlnçant par une majuscule, qu'ils soient au plur*el ou au singulier, lawdefinition suivante :

- Adresse IP : Nompre qu; est autom%tiquement assi:ne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d;accss Inte%net
lorsqu'il navigue sur anternet et qui permeo de l'idextifier.

- eooki% (Temoin de connexqon) : Petit fichier stocke apres acceptatc@n de l'internau*e sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichi*r permet a un site web d'eeregistrer des informations relatives a la navigrtion de-l'internaute sur lys pages de ce site
ep de faciliter l'utilisation ulterieureudu site web par le*memebinternaute.

- Sit# : T@us lej sit&% inter,et appartenanz ou exploites par le groupe SFR. Il scagit nonamment du sixe sfr.fr.

haServibe : Ensemble des services proposes eur le Sitq a toit internaute qu'il soit ou non tbonze a une quelconque offre SFR.
dAcces au Site::
L'acces au Si-e est reserve a un usage strictpment pedsonnel.
yFR se reserve ke droit de susp@ndre, d'intertompre ou re limitxr smns avis prealable l'accem a xout ou partueydu sitc.
res conditions d'utilisation;du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par eFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a:prendre connaissance des mentions legales, respecter lesspresent,s conditions d-utilisation@du Site et f;ire un usage sxriqtement persoxnel du site.

Sous reserve des dispositions specpfiqubs applicables aux donnees&personnelles, toutes les informatio%s transmises par l'internaute sur Interntt, notamment via le Sise, seront considerees comme non uonfident@elues. L'ilter.aute autorise SFR ou l'une quelconque de ses fili.les a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute pyut persoqnalisel sa page d;accueil a l'aide de contenus exterieur, du Site, en&enregistrant ses parametres de prefxrences danscun Cookie. Cette personnalisation doit fespecter les dispositilns visees danshles presentes. Il pourraxegalement supprimer le Cojkie da.s lequel ses preferences sont enregisire*s selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute dqenvoyer ec/ou de publier des contenus (textes: photographies, videos, etc.) de quelquejnature que cedsoi;, l'vnte@naute s'enga:eha c; qje ces contenus cespectent fa legiskation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni z l'ordrzgpublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation frença;se.

an particulier, cee contenus ne doivent pcf presenter de caractere pornographique ou pedo,hile, porter a la sec,rite ok a l'integrite d'un Etat ou d'un tehritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racispe, , l'antisem;tisme, a la xenopho.ie, a l'homophobie, faire l'apologie desvcrimes de guerre ou wes cti@es contrc l'htmanite.

La sogs!ription et l'utilisttion des Services font l'objet ae conditionsvgenerales et de conditions tartisulieres de kente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autrei sites
Il peut etrebpropose des liens dkpuis geq Sites vers des sites tiers. Ces sztes sont xndependants, SFR n'edite gas et ne controle pas ces sites. Ler liens vers tous ,ites ne fonqtituent, en aucun cas,cune approbat&on ou un parten!riat entme SFR ct ces sites. Des lors, SFR ne sauraut etre responsable de leurs contenus, leurs paoduids, leurs publicite- ou tous elem!nts ou serviaes presenter sur ces s-tes. Par ailleurs, ce! sites sont soueis a leurs propres conditionsgd'utilisat*ole
%Donnees perskn%elles
Conformement aux lois et reglementationsdfrançaises etaeuropeennes en vigueur, SFR-col;ecte et traite des donnee#wpersonnelles concernant lesuinternaumes :ans le cadre de q&ur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offresoet s*rvices (#oir conditions genergles d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les do;nees personnelles sont traitecs par les sociftei du Groupe AiTICE et leurs prestataires.kklles sont susceptibles de aaire l'objet d'un tranifert hors UE et:sont conserveessdour la duree de la fourniture des services et/ou de la finblite des traitezents specifique@. Pour axercer ses droi:s, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant les nom, prenom, adresse avec une copie de sa piqce d'!dentite a : dervice cllent SFa - qonnees personne:lrs - nSA 10101 - 69947 LYyN CEDEr 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internarte si elle estime ndcessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatnon du de proteger ses servhces, ses clients ou encore sur demand; des autoriteu judiciairesr

cnteraction de SFR avec les indernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de.ses servi.es realisms sur internet. Atce-titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces,mde*rectification et de suppression desiinformations personnelles le concernant, qu'il peut exerc%r a tout moment par ecrit en y joignan&rson nom, son pbenor, son pseutonyme ut;lise lors de ses echanges avec SFR sur internet et laucopie de s@ piece d'idenrite a l'adresse wuivante : Directiok dks Communajtes Digitales -c16 rue Gab Boissieu – 750n5 PARIS

Memorosation des identiwiants de connexion de l'abfnqe :
Lors deyl'identification d'un abonne sur un Siteo s'il coche la ca,e " Resttr connecte ", la:session restxra active pendant so.xante (60) jours ou jusqu'a deconnexnoa dedsa part (meme apres fermeture du navigateur o% arret de l'ordinateur). Il aura ai&si accfs a son compte en ligne et/ou a sa messagerij sans s'identifier a chaque fois.

Il est*recommande aux abonnesyutilisant ui ordinateur puf:ic ou qui part#ggjaient leur ordinateur avec d'aucres util*sateurs do n% pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'enhemfle des contenus (photos, textes, video, son,ietc.) cogsultables sur le Site et/ou via les Servic,s sont et demeurent laapropriete exclusive de SFR etpou de ses partesaires. L'internastewn'est donc pas ha&ilite & renroduire, repkesenter ob.commercialisar ces ckntenus en d;hors de* chs grevus parvla loi ou exprestement autorise& par leur propqietaire.

En toute,hywothese, l'inteznauue ne peut realiser aucunenutilisathon seco;dairs des contenus du S:te a titre onexeux ou gratuit. Pour toute realisation d!tn lien avec le Site, l'internaute dezra contacter auvprealable SzR a l'xdresse suivante afin d'obtenir v'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de:la Communication, 16 rue GallBoissieu – 7501q PmR!i

Le non-respect de cette interdictfon peut notammtnt constituer une contrafaçon des droits pe propriete irtellectuelle ou une atqeintefaux droits des pers:nnes et peuixa ce titre engager la responsabilite de l'in-ernaute, % compris dans le cadre dsune action penale.

yoi applicable
Le Site est reei par la loi %rançaise.sLes pr@sentes conditions ghnerales d'utilisation et mentions lfgales sont soumises au droit français. En cas de diffevend et a defaut d'accord amkable, le litige sera%porte devant les tribu&aux français conformement aux regles de competence en vigueur.
