SFR
lacture filtif no. 78C580xB82
No. contrat associe : 105497

Objet : Prelevement
Montant : 8q.24 EUROS

Moy@nyde paiement fidtkf choisi : 
Carte bleue: 04x5 CD52 731D


Vous p&uvez retrouver le detail@de nks consomations a tou. moment dans votre espace rlient.

--

Mxntions Legales
Infobcations Editeur :
pOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEs. SFR
Siege social : 16 &u* Gal B!issi@u – 75015 nARIS ( telephoneq: 01 85 06 00s00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 g64 RCS Paris
*Informations compl.mentaires :
Siret : ;43 059 564 00041
N°kde TVA intracommunautaire :ou NIF) : &R 71 343 0#9z564
APE : 6120Z &elecommunicatipns sa%sufil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCcISE DU nAD,OsELEPHO-E - SFR
16 rue sal Boi-sieu – 75-15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – o50f5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital des3.423.265.598,40xEUR
343 059 564 RCS Paris
oDirecbeurs dy ly publication
%FR.fr : G*egory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'ut,lisation du site
Definit.ons
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par uwe majuscule, qu'ils soie!t au nluriel -u au singuliers la definition suivante #

- AdreqsegIP :gNombre qui est automatiquement assigne a l'o.dinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
sorswu'il navigue sur intern:t et qus permet de l'identifier.

* Cookie (Temoin de connexion) : Petil fichifr stocke apres acceptation de l'inte.naute sur le disque dur de son#ordinateor@
Ce fidhier permet a un site web d',nr.gistrer des informations relatives a la navigation de p'internaute sar les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieurp du site web jar le meme intern;ute.

- Site : Tous les sites internet apparten!nt ou eyploxles pax le groupe SFRi Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Servihe t Enseu!le des service@ proposes sur le Site a tout internaute qu'il soi- ou non abonnx a#une quelnonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est re;erve a un usage strictement personnel.
SFR se ceserve le yroit de nuspendre, d'interrompre u, de limiter sans avis prealable lvacces a tout ou partie du site.
#es conditions d'utilisation du Si-e ainsi que les mentions legkles sost susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavas parkSFR.
Utilisation du jite
En utilisant le site, l'internau&e s'engageva prend@e connaissavce dhs mentions legales, respecter lps presentns conditions d'utilisatioy du Siteeet faire un usage strictement personnel%du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux dzlnees porsonnelles, tounes les info%mations transmis&s par l'internaute sur Inteknet, notamment via le Site, serant fonsiderees comme non confidentielles& L'inteznaute autorise SFR ou l'une quelconque de tes filialcs a utiliser les,informations qu'il aura ainui transmises.

L:internautd peut personnaliser sa page d':ccueil a;s'aide de coktenus exte!,eurs au Site, en mnaegistrant ses parametres de pteferences dans un bookie. Cette personnalisation doit rhspecter les,dispositions visees dans les prasentes. Il po#rra egal*ment suppri%er le Cookie dans lequel sec preferences sont en,egistrees selon ba procedure detaildee awm'article "Cookies" des lresentes.

Lorsque le Sitejpermet a l'internatte d'en@oyer et/ou de pualierbdes contenus (tex!es, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursqtels que definis paq la legislation française.

Eneparticulier, ces contenus ne doinent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou*a l'inteerite d'un Etat ou,d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a ca aaine, a la wiole@ce, au suicide, au racisme, a lkantisemstisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'aptlogie des crimes ge gderre ou des crimes contre l'humanite.

La souqcription et l'utilisatfon des Services f*nt l'objet de conditions generales et de conditions partijulieres de vente et/oei!'utilisation speci!i:uzs.

Lieb vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces,sites sont independants, SFR n'edite pas ;t ne controle pas cesqsites. Les liens.vers tous sites ne constituent,#en aucun cas, unk appro@ation ou unhparle@ariat entme SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait btre responsable de leurs cobtenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presjntes sur ces sitgw. Par ailleurs, des sites sont soymis a leurs pro&rfs condieions !'utilisatbon.

Donnees perso&nelles
konfcrmement aux lois et reglemen!ations françacses et europeenne- en vigueur, SFR collecte et traite deu donnees personnelles csncernant les@interneutes dans le cadre de lefr navigateon sur notreeSi&e (voir notredpolit!que de gestion des cookies) et/ou de le%r souscriptioq,a ses ovf*es et services (voir conditions generales d'!bgnnement ou d'utilisation afferentxs).

Les donnees personnelles sont traitees par les s-iietes du Groupe ALTICE et leurs prestataiges. E&les sont sulcjptibles de faire l'objet d'un transfdrt hors UE et sont nonservees pour la dureewde la fourniture des serviceslet/ou de la finalite des traitements spwcsfiques. ;our exercer ses droits, l'interkaute peut adr!soer un courridr menqionnant ses nom, prenom, adresse avec un# cupie de sa pieceyd'identite a : Service clkent SFR y donnees persynnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR piut ut!liser l'adresse Ib de l'internaute si elle estime necessaire de fai*efrespecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande dms autorites judiciaires.

Interaction de SFR m,ec les internautes
Afin dnameliorer ll suivi de sa relation avec le client et q'asiurfr qn service personnalise, SFR oeut cillecter les echanges et mentions de ses servzces realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppressiox des informatqons personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant so# nom, son prenom, son pseudonyme utilise lorswde beu echanges avec!SFR sur internwt et la cmpie de sa tiece d'identite a l'adresse sui.ante : Direbtion des Communaetes D:gitcles ! 16crue Gal Boissieu – 75g15 PARIS

Memorisatgon des idrntiftants ,e connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, stim coche la case " Rester;connette ", la session restera acoive pendant soiyante (60) uours ou jusqh'a deconnixion de sa part (meme apres fzrmeture du uavigateur ou acret de l!or.inateur)- Il aura aingi acces a son compte en ligne et/ou a sa messrgerie sans s'identifierpa chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant zj ordinateur public ou qui partageraient leur ordinatenr avec d'autres utilbsateurs de ne pas docher cette case.

Proprieto de SFR
L'eoaemble des conten,s (photos, teqtes, video, son, etc.) consultables svr le Si,e nt/ou via lesaServices sont et demezrent la propriete@exclusive de SFR et/ou de ses partelaires. L'ynternaute n'est doncjpas habilite % reproduire, representer ou commercialiser ces contenus enrd:hors d,s cas prevus par la loi ou expressement autorises @ar leur pzoprietaire.

En toute hypothese, lpinternaute ne peut realiser aucune utilisation sedondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touoe realisation d'un lsen aveg le Site, l'internaute vevra contacter au preclable SFR b l'adresse suivante afin d'obt*nirkl'autorisation necessaire a cet effet :wSFR, Direction de la *ommunicationn 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de ceore-interdictifn peut nstamment constituer uye contrefaçon des droits de propriete zgtellectuelle ou une atteinte aux droits des peruonnes et peut a ce titre zngager la &esponsabilite de !'inte#naute, y compris tans lezcadre d'une action penale.:
woi applicable
Le gite est regi par ld loi française. Ler prxsentes conditions generales d'utilisation et mentions ledalesisont soumis*s qu droit français. Ec cas de differend et a defaut d'accord amiabee, le:litige sera porte devant les tribunaux frcnçjis conforiement aux regles de competence en vigueur.
