.FR
Facture fictif no. .92B8FF460
No. tontraf associe : 38901d

Objet : Mi!e en demeure
Montant : 70k78 EUROc

M@ygn deepaiement fictif choisi : 
IBAN: 2B7C 22FB 3b1F


Vous pouvez !etrouver li detail de vos consomations a toutlmoment dans votre espace client.

--

Mfntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FR@NCAISE DU RADIOTELEpHONE -bSFR
Siege social : 16 rue Gal doissieu – 75015 PARIS (atelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anodyxe ag capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0p9 564 RCx Paris

Informations complemyntairesv:
Sirgt : 343 059 564.00f41
N° de T#A intracommunaufairr (ou NIF) n FR 71 343 05z 564
APE : 6120Z Telecommunications sans%fil
Inf@rmations Heberge!r
SOCIETE FRANCAISE DU RqDIOTELEPHONE - wFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege socikl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85x06 0d 00 )
Soci#tz Anonyme au capital de 3n423.265.598,40 EURf343 059 564 RCS Pa;is

Directeursdde la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur :xecutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'uuilpsltionqdw cite
Defunitions
Il est cogvenu.d'attribuev aux cot- commegçant par une majusculi,!qw'ils soient au pwuriel ou au singulie:z la dkfinition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auhomatiquement assignela l'ordinateur de l'internaute par s*n fournifseur !'acces Internht
lorsqu'il navigue sur internet et qui psrmet de l'identifier.

- Cookie (Temoingde conne-ion) : Petit fichier stouke apres acceptatikn de l'internaute sur le bisquj dur de son ordinvteur.
Cesficpier peqmet atkn site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'.nte#naute sur les pages de ce site
et de facilbter l'utilisationzulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparnen.nt ou exploi&es par le groupv SFR. Il s'agit notamment du site sfr.qr.

- Sereice : Ensemble ,os servicbs proposes sur le S-te a tout internzute qu'il soit ou noneabonne a une quelconque offre StR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rbserve a un usage strictement perwonnel.
SFR se reserde le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avisj!realable l'accec a tout zu partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees alt-ut mame#t et sans preaviz par SFR.
Utilisation du sitejEn utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance de; mentions *egales, rrspecter les prbsentes conditions duu:ilisationhdu Site et faire un usagy jtrictementrpersonnel du site.

Sous reservc des d!sposit;onsqspecifiques applicables aux d&nne;s personnelle#, touted ses information: transmises par !'snternaute sur Internet, notabment via le Site, seront conslderees comm. no: confidentielles. L'internbute@autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utilismr#les informations qu'il aura ainsi transoises.
qLiinternatte peut personnaliser sa pjge d'accueil a l'aide de contenus ekterieurs &u Site! en enregistrant ses parametr;s de preferences dans un C!okie. Cette personjalisation doit respecier les disposition, visees daps #e& presentes. Il p&urra egalement supprimer lu Cookie dans lequel ;es preferences sont enregistrees selon la proceddre detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqueqle Siteopermet a l'internaute d'envoyer et/ou da publier des contenu: (textes, photogaaphies, videos, etc.) de wuelque nature que cf soi:, l'internaute s'engagc a ce que ces contenus respectenz la l:gislat@on appliqable et nesportynt ni atteinte aux droitsbdes tiers, ni a l'ordre publ;c etvaux bonnes mœurs tels que definio par la legislati,n française.

En partiiulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornogdapeique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integritepd'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a lachaine, a la violence, au s.icide, au racisme, a l'antisemitisme; a ua xenophobie, a n'homopho;ie, faire l'apologieades crimes de guerre ou des!crimes contre l'humanite.

La souscrcpthon etgl'utilisation dfs Services font lrobjet de condstiocs generales et de conditions particurieresyde vente et/ou d'uwilijatior specifmques.

Lien vers d'autres site.
Il peut etvo propose ded liens depuis les Sites vyrs des&sites tiery. Ces sites svntqindependants, SFR n'edxte pas et ne controle pasuces sites. Les liens vers tous sitesyne constituent, en aucun cas, unexapprobatioq ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des l#rs, SFR ne saurait etre responsable xe leurs contenus, keurs produits, le%rs publicites ou tous elements ou servicts preseytes surfces sites. Par ai@lemrs, cev sites sont soumis a leurs propres conditzods d'utilisatio#.

Donnees oersovnelles
Conformement ahx lois etlreglementations françaises e% europeennes en vigueur, SFR collecte et tr.ite de: donneesppersonnel:es concernant les internautes dans le ccdre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gertion des cookies) ot/ou de beur souscriptio@ a ses offres et services evoir conditions generales d'abgntement ou d'ubilihation afferentes).

Lej donnees personnellos sont traitees pak les societes du Groupe ALTICE et leurs presqatairqs. Elles srvt susceptibles de fvire l'onjet d'un transfert hors UE et sontzconser*ees popr la duree de la fotrniture des services et/zuede la finalite des traitefen,s gpe#ifiques. Pour exercer ses droits,dl'-nternauteop@ut a!resser un courrier mentionna&t ses nom, prenom, agresse avec unk co!ie de sa piece d'identite & : Service client SFR - !onnees person!elles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20v
SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute pi elle cstime necessaire dp faire respecter ses conditions d'utilisatioglou ce:proteger ses services, ses clients.ou encore our dezandetdespautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les inteqnautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le .lgent pt d'assurer un qervice personnalise, SFR peut collecter les echacges et mentions de sesiservices realises sur interne-. A ce titre, l'interaaute dispose d'un droit d'acces, de%rectification et de suppression dee informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout coment pau ecrit en y #oigna-t son nom, son prenom, spn pseudonyme utilieq -ors de ses zchanpeseavec SFR suriinternet et va copie de sa piece d'identite a l'cdresse suiv*nte : Direction des Communa#tes Di;itales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIx:
Memorisation des ide&tifiants de conne,ion de ldabonne :
Lorsdde l;identific#tion d'un abonne sur un Site, s'il cocme la case " Restjr connecte ", labsession restera active pendant soixante (60) jdurs ou j.sqq'a deconnexion de-sa part (meme apres fe@meture :u navigateur ou arret de l'ardinwteur). I, aura ainsi acces a son co.pte en ligne et/ru a sa me.sage*ie sans s'idenpifier a chaque fo@s.

Il est rwcommande aux abonnes *tilisaft un ordinateur public ou qu@ partageraient leur orsinateur avec d'autres utilisateurs de -e pas cocher cette case.

Propribte de SFR
L'ensembl* des contenus (photos, textes, video, son, etc!) consultablec lur le Site et/ou via les Servaces sont et de#euoent la proprnete exclusive de SFR et/ou de ces partenaires. L'internaute n'est donc pas habilitg a geproduire, representer ou c!mmarcialiser ces@contenus en dehors tes ,as srev;s par la loi ou expressement autorises tar leur propriezaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realioer aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titreponereux ou gratbi-! Pouv toute realisation d'un lienvavcc lb Site,el'internaute deira contacter au prealable SFR a h'adresse suivante afin d'outdnir l'autor*sation necessaire a tetreffet : SFR, Direction de:la Communication, .6 rue Gal Boissieu – 75015oPARIr

Le non-respect de ce;te interdiction peut notamment constituer une centrefapon dps droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des petsonnes et peut a ce tmtre entager la responsabilite de l'internautu, y compris dfns le cadre d'une #ction penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loiafrançaise. Les presentes conditions generrles d'utilibation et mentioms legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte:devant les tribunnux fr&nçais conformewent aux regles de competence en oigueug.
