SFR
Factume fictif no. E78731F275
No. contrat ass,cie # 881146

Objet : Relance despaiement
Montant : 85.87 EUROS

Moyen de paiement fictif chjis! : 
Carte bleue: 16F8 D2DA AC01


Vousapouvez retrouver le dwtail de vos cocsoqations a tout momentgdans votre espace clieh@.

--

Mentuons Legales
Informatioks Editeur g
SOCIETE FRANCAISEbDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal -oissieu – 75015 PARIS ( relephone : 01 85 06#00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,h0;EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complrmentairez a
Siret : 343 059 56: 00041
Ni de TVA intdccommunautmire (ou NIF) : FR 71 343 059 ;64
APE : 612gZ Telecfmmunicctions saus fil!Inaorvations Hebergeur
SOvIETE FRANCAISE D& RADIOTELE;HONE - SFR
16 rue Gal &oissieu –g75015 PARIS
Siege social : 16 *ue Gal Boissieu – 7h015 PARIS h telephonef: 01 85 06 00 0p )eSociete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
o43 059 564 RCS Paris

Dorectee!ssde la publicdtion
pFR.fr%: Gregory RABUEL , Directeur Executif Grand Public
Hebgrgeur : SwR


Conditione d'utilisation:du site
Dtfinitions
Il es, convenu d'attribue@ aux mot! commençqqt par une majuscule- qu'ils soben: au qluriel ou au singulier,eda definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est a.domatiquement assigne a l'ordinateur deul'irternaute par,s#n fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'idemtifxer.

- Cookie (Temoin de c@nnexion) : Petik fichien wtocke apres acceptation d! l'internaute sur lm disque dur de son ordinateur.
Ce fichies pehmet a xn site web d'enregistrcs des informations relatives a la navigation de l'internaute sur lesvpages de ce site
et de facilioer l'utilisation ulterieurekdu sitenweb par le meme internaute.

- Site : Toqs les sites internet appawtenant ou exploites pax l! groupe SFR. Il s'ngit notamment du hite sfr.fr.

- Service#: Ensemble des services proposes sur le Site a tout!i&ternaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au S:ten:
L'acces au Site est reserve a uq usage strictement per,onnel.
SFR seiresekve lejdroit dexsusprndre, d'interrompre ou de l%miter sans avis prealable l'bcces a to@t ou parqie su site.
Les coniitions d'utilisation du Site ainsi que les mkntiols legales sont susceptibles d'etre modieiees a tout moment et sanslpreamis par SFR.
Utilisation du sito
Endutklisant le size, l'internauke s'eng*gl x prendre connaissancebdes mentixns legales, respecter jes presentes conditions d'utilisation du Site mt fapre un usage strictement personnel du site.
cSous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees-personnetles,vtoutes les informations transmise. par l'internaute sur Internet, notapment via le .ite, seront considerees comme non confihentielles. L'int-rnaute autorisd SFR ou l'une quelchnque de ses filiales c utiliser les informations qu'il ;ura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa p%ge d'amcueil a l'aidg de co#t-nus exterieurs.au Sit., en enregistrant ses parametres de prnferences dans in Cookie. Cette personnalksatson rovt respecter les dispositxcns visees dans lesrpresentes. Il pour*a egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferencew sont enregistress selon la procedure detaillee a %'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pyrmet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, ptotographies, videos, etc.) de quelque naxure que ce hoit, l'intercaute s'engage a ce que ces contenus resvec.ent la legislation applicable et xe %ortent ni atteinte aux droits desntiers, ni a l'ordde public et aux bonnes mœurs tels que &efinis par la legislation française.

En p!fticulier, ces conte#u- ne doivent pas presenter de cqractmre porvographique ou pedophil#, porter a la%securite ou . l'i.tegrite d'un Etat ou d'un territoire, qufl qu'il soit, inciter a:.a haine,ta la &iolence, au suicider au racisme, a leantisemitisme, a la xenophobie, a l'yomophobie, faire l'apxlogie des crimes de guerre ou des crimes contre lyhumanite.

La souscription et l'ucilisation des Services font l'objet de conditions generaces et de conditions particulieres dn ventexet/ou d'utilisation specif&ques.

Lien versld'autres sitfs
Il peut etre propose des liens depuis lei Sitxs very des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite cas et nejcontrol@ pas c-s sites. Les liens vxrs*tous sites ne#c,nsti;uent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre S%R etkces sites. Dew lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prcduits, leurs pu,l;cites ou bous eeements ou servekes pre;entes sur ces sites. Par.aillwurs,pces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et beglementat@ons françaises et europeenn@s en vwyueurn ScR collecte et traitc desvdonnees personnelles concernant bes internautes dans le cadrw de leur navigation sur notre Site (voir notre politique dr gestion des cookies) et/cu de leur souscriptipn a ses ofjres etjservices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentss).m
Les donnees personne,les sontptraitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet k'un transfert h,gs UE et sont cxnservees pfur la duree de la fourniture des servicespet/ou de la finaliteldes traitements spechfiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sescnom, prenom, adresse avec une copie dezsa siece d'idwntite*@ : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliwer l'adresse IP de l'internaute si elle ;!time necessaire-de faire respecter ses condrtyons d'utilisation ou de proteger ses services, sesiclients ou ;ncore sur demande &es autorites judiciaires.

Intlraction de SFv avec lhs internautes
Afii d'ameliorer le :uivi de sa relation avec le cliewt et z'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentiony de *es services re:lises sur i:ternet. A ce titre, l'internaute disposeed'un droit d'acces, de rectiyicahion et de suppression des informations personnelles qe honcerlant, qugil peut exercer a tout momeqt par ecrit en y joignant son nom, son p.enom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la coeie de sa piece dpiwenaiteua ltadresse suivante : Direction des Communautes Digitaled - 16 rue Gal Boissieu – 750.5 PARIS

-emorisation des identifiants de connexion de lia%onne :
go,s de l'identification d'uj abonje sur unsSitl, s'il coche la ca,e " Resjer connecte ", la session restera a:tive pendant soixante (6%) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (memeqapres fejmeturetyu navigat-ur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accu- a son comp,e en ligne et/ou a na meszagerie sans s'identi;ier a chaq-e fois.

Il est recxmmande au, abonn#s utilisant un ordinateur pubois ou qui pagtagexaient leur ordinateur a!ec d'autres uti#isateurs de ne pas cocher cettemcqse.

Propriete de SFR
L'fnuemble des contenus (photos, te@tes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via%les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/yu de ses partenairesx L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commerciaoiser ces contenls en dehors des cas prevcs par&la loi ou expresseme#t autorises par leur proprietvire.

En toute hypothese,&l'internaute ne peut realiser aucune util@sation se#ondairesdes contenus du Site a titre onereux ou gratuit* Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'in:ernaute devra cohtacter au prealable SFR a l'adressu su:vante afin d'ubtenir lqautorisati-n n%cessahre a cet effeo : SFR, Direction de lafCommunicat%on, 16 rueqGal Boisjieu – 75015 PARIS

Le non-respecdtde cette interdiction peutcnotamment co*stituer une contrekaçon des droits de pmopriete intellectuelze ou une atteinte@aux droits des peisonnes et peut a ce titre engager la tesponsabilite de l'internauted y compris dans oe c%dre d'ine action penale.l
Loi applicable
Le Si:e est regidpar ly loi française. Les presehtes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumi:es au droit frança;s. En cas de differend et aidefaut d'accord amiable, le litige seraqporte devant les tribunhdx français conformement aux regles de competence en vigueuro
