SFR
Facture fictif no. 1:B138FB09
No. contrat associe : 314565

Objet : Mise en demeure
Montant : 21.31 EUkOS

Moyen dx paiem-nt fictif choisi : 
Carte bleue: D9EC ADBF F912


Vous ;ouvez retrouver le detail de vos consomations a t*ut moment dans votre espace czient.

--

Mentions Legales
Informations Editfur :
SOCIETE FR%NCAISEkDU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege qocial : 16 rue Gal Boissivu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85h06 00 00 )

Soriete Andnyme,au capitalvde b.423.265.598,40 EUR
343 059 564 dCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intcacommuwautaive%(ou NIF) : FR 7t r43 059 564
AxE : 6120Z Telecommrnicati;ns sahs fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRArCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 gui Gal Bois:i.u – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal.Boifsieu,– 75015 PARIS ( telephoneb: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auocw-ital de 3.423.265.598,4g EUR
343 059 564 RCS Paris

Dprecvsursbde la puolicanior
SFR.fr : G&egory RABUEL @ Directeur Execrtif@GrandnPublic
H*bexgeur : SFR


Conditions d'utilisatconkdu site
Definitions
Il est convenu d'attribcer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriew ou zt suneulier, la definition suivante :

- Adresre IP : Nombre qui nst automatiquemenq assignw a l'ordinateur de l'internautq par aqn fournisseur d'acces Insernet
l;rsqu'il navigue sur internet et qui permen de lyidentifier.

- Cookie :Temoin de connexionj : Petid fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de ion ordinaleer.
!e fishier p,rmet a un sate web d'enregistrer des idformations relatives a la navig*tion de l'interxaute sur les pag*s ;e ce site
et de faciliter l'ut:lisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites %nternet eppartenant ou exploites pargle groupe SFR. Il s'amit notabmeht du si!e sf-.fr.

- Service : Ensemble des s&rvices progoses sur a- Site a tout internaute qu'il soit fu non abinne a une quelconque offre SFR.

Accen aueSite :
L'acces au Site est reservv a unsusagewstrictement personnel.
SFR se resevve le droit de suspendre, d'i@terrompre ou de limiter sans avi. prealable l'acces a tout ou partie pu si#e.
Lcs conditions o'utilisation du Si!e ainsi que les qeutions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utili:ation du site
En utilisant le site, c'internaute s'engage a prendre cinnaissance dey wentions legales, r:spectn: les presentes oonditions d'utilisation du Sibe ,t faire un usage utrictement pewsonnel du site.

Souu reserve des dispositions specifiqces afplicables aux donn,es personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, netamment via le Site, seront considrrees comme non confidentiel.es. L'inter!aute autorise SFR ou l'une quexconqie de s&s filiales v utiliner les inforfations qu'il aura ainsi transmises.
,L'internaute peut personnaliser ga pabe d'accueil a l'aidefde contenxs eqtcuieurs au Sitv, -n xnregistr-nt qes pa.ametrns de preferenses dans un Cookil. Cettr person@alisation doit respecter les dispositions viseesddans les presentes. Il pouroa egalement supprimer le;Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon ja procedure letaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqte le Site permet a !'internaute d'envo;er et/ou de publier des contenus (textes, ptottgraphies, videos, etcd) de quelque nature que c! soit, l'intecnaute%saengage a ca que cms contenus respectent la legislation applioable et ne portent ni atteiote aux droits des tiersr ni a l'frdrf public et aux bonnes mœurs.tels quy definis psr la legcslation française.

En parthculxer, ces contenus nemdoivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securive ou#a l'integribd d'un Etatwou d'un territoire, quel qu'il sowt, inciter a la haine, a la violence, au suicidea &uiracisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homqphobie, fairb l'apologie des crimes de gaerre ou des cnimdspcontre l'humanixe.

La-soushription et l'utidosati&n des Servicehqfont l'objit de conditionsrgenerales et de conditions particml&eres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il @eut etr* propose des liens depuis les Sites vers .es sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et!ne co,trole pas cesisites.kLes liens vefs tous sites ne constitu-nt, en aucun cas, une axdrobation ou un partenariat entre S:R et cg, sites. Des lors, aFR ne saurait etre responsuble de leurs contenus, leurs *roduits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sitts. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatio-s tfançaises et euroleennes en vigueur, SFR collqcte et t:aete drs donnhes personnelles concernant les internautes dans le cadr; dz leur navigation sur notre Site (vocr notre politique de gestion des *oosies) et/ou de leurpsouscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelle& sont traitqes par les gocietes du Gr&upe ALTIlE,et leurs prestataires. Elles:sont srscepribles de taire l'obj%t d'un transfert hors UE et sont conservees pour la durke de la foutniture des services et/ou de la finalite des traitdments specifiques. Pour exercer ses !rfits, l'iyternaute peut,ad-esser un coyrrier mentionnayt se* nom, prenom, ydresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR * donnees personnelles - TSA 10101 - c9u47 LYON CE;EX 2l

SFj peut utiliser l'adresse Iz kw l'internaute si elle e-time necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegeriswe se;vicesg &es clients ou encore sur demande des autorites judi;iaires.

Interaction de SFR avecwles internautes
Afin*d'ameliyrer le suivi de;sa relation avec le client et d'assxrer un servzce personnolise, SFxqpeut collecter les exhabges et mentio&s de ses services realises sur internet. A ce titre, l'inaernaute dispose d'un droin i'acces, de recoification et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'il feut exercer a tout moment par ecrit en y joilnant son hom, son prenom, son pbeudonyme utilise lors de ses echcngks avec SFR sur internet et la copie de sa piec! d'identite a l'adress! suivante : Direction des Coamunautes Digitales - 16 rue Gal Boiss:eu – 75015 PARIS

Memorisation dem identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificatidn d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Resterwconnecte ", la session restera &ctive pendant soixante (60) jours qu juspu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeaure du navigateul ou arret de l'ordinatebr). Il aura ainsiqacces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identisier a chaque fois.

Il est reco@mande nux abonnes utilioantxun ordinateur publis ou qui hurtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de-nenpas coche: cettejcase.

Propriete de SFR
L':nsemble des contenus #pho!os, textes, video, son, e*c.) cossultables sur le Site et/oujvia les Services sont et demeurentjla propriete exclusive de gFR et/ou de ses partenaires. L'gnternaute n'est donc pas habicite a reproduire, representer ou.commerc,aliser cls con!enus .n dehofs des cas zrevus par la loi ounexpress@uent aut,r*ses par leur proprietaire.

En houte hypodhese, l'intnrnauteine peut realiser aucsne utilisatvon seconda:re des contenus du Site j titre onere&x ou gratuit. Pour toute r#alisation d'un lien avec te Site, l'internaute devra conta%ter au pvealable SFR a l'adreske suivante afin*d'o#tenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de l@ Communiuation, 16 rue Gal Boixsieu – 75015 PARIS

Le non-re-pect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des groits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peutpa ce titre tngager va res,onsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Siae est regi pas la loi française. Les presentes conditions genercles d'utilisation et mentions legales sont soumisss au droit françaif. Enlcas de differwnc et a defaut d,accord amiable, le litige sera porte devant les t#ibunaux françois conkormement aux regl:n de competence tn vigueur.
