SFR
Facture fictif no. 3CBAAA468y
No. contrat associe : 269199

Objet : Prelevement
Montant : 33.38 EUROS

Moyen de paiement ficti! choisi : 
IBAN: 33D3 560D EC3B

yrous pouvez retrouvyr le detail de vos consomations a tnut moment da!s votre espace client.

--

M*ntions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHjNE - %FR
Siegr social : 16 rue Gal Bosssieu – 75015 PARIS ( beledhone : 01 85 06 00 s0 )

Societe mnonyme au capital de q.423.265!598,40 EUR
343 059 564 RCSm!aris

*nformatioos complementaires :
Siret : 343 059 564 0m041
N° di TVA intracommunau!aire (;u NIF) : FR 71 343 059 564
APE r ;120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISEhDU RADIOTELEPHONEx- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 cARIS
Siege soyial : 16 rue Gal Boi,sieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Soc!ete%Anonyme au capital de 3.423.26o.598,40 EUR
343 0n9w564 RCS Paris

Dirpc,ehrsode la publication
SFR.fr : Gr.gory RABUEL - @irecteur Executif Grand Publi,
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
,efinitions
Il gst !onvenucd'attribuer aux mots commenqant par une majuscgle, qu'i*s soient au pl%riel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui estjautomatiquemene assigee a q'ordwnateur de l'internautz par son fournisseur d'acces Inter.et
lorsqu'il naviguu sur internet et qyi permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stozke apres acceptation de l'internaute sur:le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrergdes informdtivns relatives a la navpgation de l'internapte sur les pages de ce sitebet de facflpter l'utilisat.#n ulter@eure du %ite web p*r le meme internaute.

- Site : Tous les sit,s internet appbrtena-d ou exploites paj le groupe SFRk Il s'agit notamment wu fite sfr.fr.x
- Service : Ensemble des services proposes sur le uite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une%quelccneue offrb SFR.*
Acces au Site f
L'acces pu Site est reserve a un usege strictement personnel.
SlR se reserve:le :roit de suspendrj, d'interrompre ou de limiter sans avis prealaule l'acce@ a tout ou xartie du site.
Lez conditions.d'utiuisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pam SFR.
Utmlicatjon &u site
En utilisant le site, l'intrrnauxeis#eagage a prendre connaissance des mentions legales, resuecter les pkesentes conditions d'utilisation du Site et faire unhusage strictement personnel du site.

Sous neserve des #ispos!tions specifiques app:ic&jles aux dontees personnelles, toutes les informations transmwses par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, sewont consdderees comme non confidentielles. L'inrernaute abtorise SFR ou l'une quelconque de&ses fiuiales a ut*liser les informations qu'il aurszminsi transmises.

L'internaute peut personnalieer savpage d'accueil a l'aide de contenus exteriburs au Site, en enregistranh seg parametyes de preferences dant un Cookie. Cettekperyonnalisation doit respecter les dispositions viuees dans les presentes. Il pojrra exalement supprimex@le Cdokie dans lequel ses preferences sont enregwstrees selon la proced!re detaillee a l'article "Cookies" des preskntes.

borsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cmntenus (textes, pho*ographies, videos, etc.) de quelque nature yue ce soit, lninternaute s'engage a cejque ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte oux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En psrticulier, ces contenus ne doivent pas preseiter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la sefurite ou a l'integrine *'un Etat ou d'uniterritoire, quel qu'il soit, inciter azla hajne, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apoloqie des crimes ve huerre ou des crimes eontre l'humanite.

La souscription et w'utilisasion des Services font l'objet de conditions generalem jt de conditions pa*diculiyres de vente et/ou d'utilisation.specifiques.

Lien vurs d'au%res nites
Ilppeut etre propose dej lien# depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sontxindependants, SFR n'edise pas et ne controle pau ces sites. Les l@ens vers ao-s sites!ke constituent,pen aucun cas, une approbation ou un partenariat &ntre SFR et ces sites. Des lora, SFR ae saurait etre respovsable de leurs contenusi leurs pgoduits, :eurs publicites ou tous@elemenxs ou services presentrs sur ces sites. Pan ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditiowk d'utilisation.

D&nnees pebsonnelles
Conforkement aux loi% et reglementations françafsks et europeen!es en vigueur, SFR collecte et ttaite des donnees personnelles concernant les interxau.os danqwl% cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiquf de gestion des cookies) et/.utde leur sousc:iption a ses offres et services (voir co@ditions generales d'abonnement ouyfbutilisatton afferentesf.

Les donnees personnelles sont traiteed par les societes du rroupe ALTICE et leurs pre,tataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'ug transfert hzrs UE et sont consefvees pour la duree de la fourniture des servicss et/ougde la finalite des traitements specifiqu:s. Pour exercer ses droits, l'interhaute peut adrespersun courrier mentionnant&ses nom, prunom, adresse avec une copie me sa pjece h'idestite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSAs10101 - 69947 LYOy CEDEX 2c

.FR peut umiliser l'pdresse I, de l'in;ernaute si elde estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatioy ou de protnger ses services, ses clients ou encore-sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'aoelior&r le suiviwde sa rel-ti;n avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut %ollectevkles echanges dt mintions de ses services realises sur intornet. A ce titre, l'internaute dispose#d'un droit d'acces, du recuification et de supprz%sion des informations personnelles le conlernant, qu'il peut exercer a tout m.ment par ecrit en x joignant son nom, son prenom, so# pseudonyme unilise lobsrde ses efhanges avec SFR sur internet et la coxie de sa plece d'identitesa l'adresse suivante : Diruction des Combunadtes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
aMemorisation de& ihentifients de;connexiog de i'abonne :
Lors de l'idevtifi-ation d'u@ abonne sur un Site,;s'it coche la case " Rester connecte ", la sess:on rkstera active p:tdant soixxnte (60) jours ou jusqu'. deconnexion de s, part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'orjinateur). Il alra ainsi acces a son compte en ligne e-/ou a sw #essagerieosaws s'identifier adchaque fois.

Il est recommande aux abonnes utirisant un ordtyateuu public uu-qui partageraient lemr ordinateur avec d'autres utilisateurs deune pas cocher cette cas:.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus hphotos, text&s& video, son, etc.) consultables sur lq Site et/ou via lhs zervices sont et demeurent%ba propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internautekn'est donc pas habilite a reproduire, represe;ter ou commercialiser ces contznus ensdehors des cas prevus par lafloi ou exprecsement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inuernaute ne peut realiser aucune utilisation sgcondaizq des ccntenus du Site a titre obereu% ou gratuity Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealaboe SFR a l'adbzsse sqivante afin d'obtenir l'autorisatihn necessaire a cet effit : SFR, D-rection de la Communicatio,, 16 rue Gam woiasieu – 7c015 PARI;
jLe nongrespect de cette ;nterdiction peut notamment qonstitudr une ccntjefaçon des droits de propriete intellectwelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut z ce titre engager la responsabilite de l'internaute,iy comprisxdlns le cadr@ d'unb vction pegaie.

Loi apmlicable
Le Site est regi zwr la loi française. Lns present;s conditions generales d'utilisation et mentiqns legales sont ssumises au droit :rançais. En cas de differend et a defaut d'aicord am#able, le litige sera porte devant les trpbunaux français con-ormement aux regles de competence *n vigueur.
