SFR
Faxture fictif no. 27FE1401B4
No. contrat assyxie : 944430

Objet . Prelevement
Montant : 2,.46 EUROS

Moyen #e paiement fictif choisi : 
Cartw bleue: 639E AAA9u9772


Vous po#vev retfouver le detail de vos crnsomathons a tout moment dans votre espace client.

--
*Mentions Legaxes
Informations Editeur :
SOCIETE F*ANCAISE DU RADIOTEjEPHONE - SFR
Siege sjcial : 16 rue Gal Bo@swieu –h75015 PARIS ( tevephone : 01 85 06 00 *0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343i059u564 RCS Paris

Informations complemenoaires :
Smret : 343%059 564 0004i
N° @e TVA i;tracommunautaire (ou NI%; : FR 71 m43 e59 564
APE : 6120ZiTelecommun#cations sans fil
InformationspHebergeurrSOCIETE FRANCAISE D- RADIO#ELEqHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bovssieu a 75015 PARIS ( telephone : 01 85 -p 00 00 )
Societe Anonyme auvcapitat&de 3.423.265.598,40 EURf343 059 564 RCS Pvrif

Directe@rs de va pub&icatibn
SFR.fr : Gregory RABUEL - Dwrecteur Executif Grand Public
Hybergeur : SFR


Coyditions d'utilisatidn du site
Definitions
Il est convenu d'attrebue; aux m#tsxcommeiçant par unekeajuscule, qu'ils so:ent au sliriel ou au singulier, la definition suivanje :

- Adresse IP : Nombrs qui est automatiquement assigne a y'ordinateur de u'internaute par sow fournmsseur d'acces Inter!e*
lorsqu'ilsnavigue sur internet et qui permet de l'identifier.
u--Cookie (Temoin de connexio@o : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute@spr le disqhe dur de son ordinateur.
Ce fichier parmet a ;n site web d'enregistyer des informations relatives b la navggation de l'internaute sur les *ages de ce site
et de laciliter l'ztiljsation ulteyieure du site web par le meme internauhe.p
- Site :mTous les oites internet apparuenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'wgit notammentidu site sfr.fr.

- :ervice :oEnsemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abon-e a une quelconque ofure SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stricybm;nn personnel.
SFR se reserve le droitzde suspendre, g'interrompre oubde limiteresan- avis prealable l';cces a tout ou partie du nite.
Les@conditions d'utilis;tion du Site ainsi que les menrionc legales sont susceptibles .'egre moeifiees a i:ut moment et sansnpreavis par SFR.
Utilisation du site
tn utilisant le site, l'xnternautn%s'engage a prendre connaissance des mentioni legal.s, tespecter les preseetes conditions d'utilisation:du Site et faire un usage stri*tement personnel du site.

Sous reserve des disposjtions specifiqu!: applicawled aux donnees personnelle., toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamm&nt via le Site, seront considerees comme non confidentnellew. L'internaute autorise SFR ou l'@n& quelconque de srs filiales a utiliser les informations qu'il @uraqa!nsi tran%mises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aigr *e contenus ext,rieurs au Site, enkenregistrant sjs paranetres de pref.rences dans -n Cookie. Ckttb personnalisation doit respecter les dispositionsavi%ees dans les presedtes. Il pourra egalemenj supprimer le Cookie dans leq&el ses paeferences sa;tzenregistreks seloo la procedure detaille* a l'article "Cookius" des presentes.

Lnrsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de pu:lher des contenns (textss, phitographies, videos, etc.) de quelque nature que c, soit, l'internaute s'engage a ce rue ces contenus respectent la legislation@applicable et te portent nv atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnesgmœurs tels que defiois par la megislation française.

En%particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a razsecuuite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un teroitwire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violzvce, au suicide, au raqisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire-l'apokogie des crimes de guerfe ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisationades Services fo&t l'obzet de conditions renerales et de conditions particulieres defvenxe et/su d'w,ilisation specifiques.

Lien vers d'autres #ites
Il peut etre proposa des liens depuisoles Sites vers des sit&s tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite mas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ke constntuent, an aucun cas, unk approbation ou un partekariat entre SFR et ces%sites. Dy, lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produitq, leurs publicites ou tous elements ou services prasentes sur ces sites. Par ailleuxs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Doeoees,personnelles
Conformement aux loi& e! reglementations françaises et euroheennes en vilueur,fSFR collecte et trait; des donnees personnell%s csncerna-n les intervautes ds;s le cadre de le%r navigation sur notre S*te (voir notre politiqte de gestion des cookies) et/ou@de leurpsouscription a ses offres et serti!&s (voir conditionscgenerales d'abonnement ou t'utilisation afferentes).

Les donneed personnklles sont traitees par les soczetes du G;oupe ALTICE ez leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fai;e *'objet :'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fournit%rw des services et/ou de la finalite des traitemedts specifiques. Pour exercer tes droits, l'internaute peut adressur un courrier mentionnant ses nom, prenoms adresse avec une copie dx sa piece @'identite a : Service client SFRs- donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 -YON CEDEX 20

SFR peut utiliseyyl'adresterIP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condilions d'util@sation ou de proteger ses strvices, ses cliants ou encore sur demande de& autorites judpciaires.

In@eraction dt SFR avec lcs ints%nautes
Afin v'amulioler le suivi de sa relation ave. le clienl et d'assnrer un servcce personnalise, SFR peut cjllecter l&s echanges et mentions dexses s@rvi&xs jealises sur intewnet. A ce titre, l'intbrnaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des informationspperxonnelles le concer!ant, qu'il pelt exercer aitout moment par ecrit en y joignanz son nom, son prevom, son p#eudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur intorner et le!copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directioq des Cdmmuqautes oigitalem - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de m'abonne*:
Lkrs de l'identificat#oh k'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", ca session restera activeypendant soixante (60) jours ou jusqu'q deconnexion de sacpart (meme apoes fermeturemdu navigateur ou arr*t de l'ordinateur.. Il aura ainsi acces a s-y .ompte en ligne et/ou a sa mes.ager,e sans,s'identifier a chaoui cois.

Il est rdcomiande aux abonnes utilisant un wrdinateur public ou qui paitageraient leur ordinateur avei d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propviete he SFR
L'e,memble des contenus (photus, textes, videi, sod% etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou ve ses partenairus. L'iniernaute n'est donc ;as habilite a reproduire, representer ou comkeryialiser ces contenuszen dehors des cas prejus par la loi ou expressement autorises par@leur proprietaire.

En toute hypothes,, l';nternaute ne peut realiser aucune utilisatiundsecondaire des ,ontenus du Site a eitry onereuxjou gratuit. Pour toute realisation d'un lien av:c le Site, l'interfaute devra contacter au prealable SFR a l'adrrsse suivanveuafin d'obtenir l'autori,ation necessaire a cet effct : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-rempect de cette ynterdiction peut notamment constituer cne contrefaçon des droits de proprirte#intellectuelle lu une aateinte aux droits fes -ersonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le crdre d'une actioe pen,le.

Loi applicab:e
Le Site est regi par la poi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et me;tions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et l defaut d'acc@rdlamiabee, py litige sera porte devrnt les tribunawx franxais conformement aux regles de sompetence en vigueur.
