SFR
Facture fictif no. D4CEC9C4C4
No. contrat associe : 623799

Objet : Mise en demeure
Montant : 54.28 EUROS

Muyen de paiement fictif choisv : 
IBAN: 16B3 E3EC 263E


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout movent dans #otre espace client.

--f
Mentions Legales
Informations Editeur :
tOCIETx FRANCAISm DU&RADIOTELEPHONE - SFR
Siegm social : 16 rme Gaj Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01t85 06 00 00i)

Societe A:onyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 y64 RCS Paris

In-ormations complementaires :
Siret :-!43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6z20Z Telecommunications sans fiy
Informations Hewergeur
SOCIETE*FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boishieu –q75015 PARIS
Siege social : 16 rue GalqBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.42,.265.598,40 EUR
343 05m 564 RCS Paris
qDikecteurs de la publication
SFR.fr b Gregory RABUEL - Direc#eur Exzcutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definiti#js@Il est convenu d'attribuer aux mot* commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel oj au singulier, la dffinition yuivante.:

- Adpes%eyIP & Nombre qui ect autombtiquement assignera l'ordinateur de x'integnauye par son fburnisseur %'acceszInternet
l-tsqu'ir navigue sur internet et qui perme- de l'identiuier.

- Cooki% (Temoin de conneiion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de:son orditateur.
Ce fichier p;rmet a un cite web d'erregistrer des informatiwns relatives a la navigatign de l'internaute-sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site wekdpa- le meme internaute.

- Site : Twus les sites internet appartenant ou-exploites par le iroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Seqvice : Ensemble des svrvihes proposes sur le &ite a tout internaute qu'il soit ou non abonne i une quelconque offre:SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sitm est #eserve a unfusage strictement personnel.
SlR se reserde le droit de suspendre,xd'interrompre ou de l%miter sans avis;prealable l'acces a touw ou partie du s!te.
Les nonditionsm@'utijisation du qite ainsi que mes meotions legalespsont suzceptibles d'etre modifiees a tout momekt lt sans preavishpar SFR.
Utilisatiln du site
sn utilisant le site, l'internabte s'enga*e a prendre clnnaissance des mentions legales, rmspecter les presentes conditions d'uhilisation d, Site et faire un usage strictement per;onnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelle@, toutes les iwforma@ions transmises par l'insernaute suh Internet,%notamment via le Site, ser!nt considerees com@e non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de s#s firiales a utiliser les informatio,s qu'*l aura a%nsi transmises.

L'internaute peut pe#sonewliser sa page d'accugil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses paramekres de prefjrences dans un Cookie*fCette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemenh supprime* le C*okie dans lequel ses preferences sont enreg*strees sexon ca procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Sitelpermet a l'internante d'engoyer et/ou de publier des cozte.us (-extes, photographies, videos, etc.) d- quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus#respectent la nkgislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pu*lic et aux bonnes dœuvsutels que definis ptr lb legislationofrançaipe.

En particulierq ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophi!e, porter amla securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, q-el ou'il soit, inciter a la haine, a sa violeace, au suicided au racfsme, a l'antisemltisme, a la xenophobie& a l'homophobie, faire l'apologie des c.imes de guerre ou des mrimes ro&tre l'hkmanite.

La souscription et l'utilisation des Services font z'ob,et de condivions generales el de conditions particulierys ;e iedte et/ou d'utilisation specifiques.

Lien versyd'autres sites
Il ieut ette propose des liens:depuis les Sites verz des sites tiers. Ces sites %ont independants, SFR n'ed%te pas et ne controle pas ces oitey. Les liens vers tous sixe- ne conskituenz, en aucun cas, une approba@ion ou uw partenariah entre SFR et ce@ sitez. Dfs lors, SFR n# saurait etre responsable-de leurs contenus, leurs proyuits, leurs jublicites,ou ttus elements ou servic-s presentes sur ces sites. Pcr ailleurs, ces siues sont soumis - leurs prop,es con,itionsud'utilisation.

Donnees personnblles
Conformement aux lois et reglemenmations françaises et europeennps en vcgueur, SaR sollecte et traite des donneesrpersbn&ellesyconcernant les!internautes dans le cadre de leuy navigation sur notre Site (voir nosre pelitiqle de gestionrdes.cookies) et/ou de leu; souscription a sesuoffres et smrvices (voir*conditions generales d'abonnement ou d'utilisahion afferentes)s
tLes donnees personnel:es soat t#aitees par leo societes du Groupe ALTICE ef leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conse@vees pour l. duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des traipements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut ahrosser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avep une copie de ha piece d'identite a : Service client;SFR - konnee@ p.rsonnelles - TSA r0101 - 69947 LYtN hEDEX 20
kSFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute yi elle estimernecessairu de faire re*pecter ses cynditions d'utilisation ou dn proteger ses services,#zes clients ou enco&e sur vemando des autorites dudiciairus.

Interaction de SFR avec lea inte:nautes
!uil d'ameliorer le suivi de sa relation rvec le client et d'assurer un service personnalisw, SFR peut collecter les echanges et mentions,de ses s;rvices realises sur internet. A ce titre, l'ieternaute dispose d'un.droit d'acces, de rectification et de suppression des informatpons zessonnelles le ckncernant, qu'il peut exe%cer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son peeudon&me utili!e lors ne ses echanres avec SqR qur internet et la c-pie,de sa piece d'iden*cte a l'adresselsuivante : Di-ebtion %es Commu&autes Digitalesx- 16 rue .al Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants!de connexion de l'abdnne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la caseb" Rwster conge,te ", laxsession res&er: activs fendanh soixfnte (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturd du navigat.ur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son coppte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recomyande aux abxnnes utilisant un ordinateur public gu qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nx pas c,cher c@tte hmse.

Propriate de SFR
L'ensemble des contenus (;hotos, textes, videor so., etc.) wonstltables sur le Site et/ou via les Servicestsont ed demeurent la pr@priete exclusive de SFb ea/ou de s%s partenaires. L'interdauie n'est donc pas habilite a r%produirey representer ou gommercialiser ces contenuz en dehoys d-s cas prevus par la &oi ou expressoment autorises par leur *roprietaire.
pEn toute hypothesz, l'fnternaute ne peut reali%er aucuwn utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour boute realisation d'un lien avgc le Stte, l'internaute devra contacter au prealable SFR - l'adresse zuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet :vSvR, Directioa de la Comcunicat%on, 16 rue Gal Boissieu – 7501e PARI.

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer uns contredaçon,des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits fes persoynes et peut a ce titre engager-la responsabilite de l'wnternaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site ist regi par la loi française. Les pmesentes conditiows generawes d'utilisation et mentiens legales sont *,umises au droit franç!is. Ec cas de differend et a defaut d'accord ameable, le litige sera porte devajt les tribunaux fr:nçais conforme,ent aux rekyes da competence en vigueur.
