SFR
Facture fictif no. 70B53A073B
No. contrat associe : 513074
%Objetx: Relance de paiement
Montant : 70.74 EU-OS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 1F03nB0A1 2FF5


Vous pauv@z retrouver le detail qe vos conso.ation- g!zout mowent dans votrejespace client.

l-

Ment*ons Legaled
Informations Editeurn:
vOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFy
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – ip015 PuRIS ( telephone :*01 85 06 00 00 )

Sfcikte bnonymegao capital de 3r423.265.598;40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° deiTVA in.racommunautaire (gu NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatilns!sans fwl
Informauions Heber:eur
SOCIETE FRANCA@SE DU RA,IOTELEPHONf - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARxS ( telephone t 01 85 06 00 00 )
Socie!edAnonyme aupcapitas de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Direcgeurs de la publication
#FR.fr : Gregory lABUEL - Dirzcteur Executif Granp Public
Heberjeur : -Fr


Condition& d'utilisation du site
Definit*ons
Il est convenu d'attribuer :ax mots comrençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au -ingulier, -a definition suivante :

- Adresse IP : Nombro qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de lginteriaute par son fournisseur d'#cces Internet
lorsqu'il navigue ,ur intdrnet et qug permr@ de l'identifier.

- Cookie (Temoin deuconnexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
C: fichier permet a un site web d':nregistrer@des informations relatives anla navigation de s'internaute sur les pagms de ce site
et de fsciliter l'utilgsatiof ulterieuse du site w@b par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenantyou expmoites par le groupe SFR. Il s'agzt notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Si.e a tou: intetnauxe qu'il soit -u na: abonne a une qpehconque offre SFR.

Acces au Si-e :
L'acces au Site est reserve a un usy%e s*rictemect personnel.
SFR se reserve le dyoit de suspenore, d'interrompre *u!de limiter sans avis prealablb l'acces a tout ou partie du site.
dez conditions d'utilisati#n du Site%ain&i que lesnmentions lesales sont susceptibles d'etre modifie%s a tost momknt et sani preavis par SFRikUtilisation du si%e
En utilisant le site, y'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecxer les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage s&rictehent personnel du site*

Sous reserve des disposi!ions s:ecifiqu!s applicables aux xon-ees persennelles, toutes!les informat;ons transmises par j'internautewsur Internert notamment via le Site, seront considerees-comme non confidentibl-ek. Lxinternaute autorise SFR ou l'une quelconque de sfs fclpales a utiliseb les informatio,s qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut pers.nnaliser sj page dxaccueil a l'aide de contenus exteriears au Site, en enregistrant ses parametres me preferences dans un Cookie. Cette personnalisation d!i@ respectkr les dispositions!viseew fansples presentes. Il pourra ugalement susprider le Cookie danj lequel szs preferen:es sone enregistrees kelon la procedure detailnee a l'article "Cookies" dep pre:enteu.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'nnvoyer et/ox de publier des contenus (textes, photographiet, viddos, etc.) de quelzue naturf que ce soit, l'ivternaute s'engage a ce que cesncontenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte fux droits desvtiery,pni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que qefinis par la &egislation française.

En particumier, ces contenus ne doivent&pas:presenter de caractere pornographique ou pet@p@ile, porter a la securite ou a,l'integrite*d'un Etat ou d'un territoire, q;el qu'il soit, inciter a la caine, a la violence, au .uici-e, :u racisme, atl'antisemitisme, a ca xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie ies crimes de gue:je ou des y*imes contre l'humanite.

La..ouscription et l'utilisation des Servises font l'objqt@de conditions generales et de conditions partijulierqe de vente et/ou d'utilisa;ion specifiques.

Lien vers d'#utres sites
Il peut etrefp.opose:de: liens depuis les Sites vers dcs sites tiers. Ces sites sont independ-nts, SFR n'edite pas et ne nontrole pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, e* aucun cas, ine approbation ou uu partenahiat entre SFR et ce@ sites. Dgs lors, %FR ne saurait etre regponsable ve leu&s coltenus, leprs produits, leurm publicites ou tous elemenvs ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ceu sites sont soumis a leurs profres conoitionsad'utilisation.
pDonnees persznnelles
Conformimnnt aux lois et reg#ementmtions françaises et europeennes en vigueur, SFR coklecte et traite deh don-;es pers;nnelles concernant les internautes dans l, %adae deileur najigation sur notre Site (voir notre politique de gestion deslcookies)oet/on de oeur souscr*ption a ses offres et services (voir condition* genesales d'abonnement ou d'utilisajion afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sqsceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cons@rvees pour la duree devla fourniture des servicns et/ou de@lapfi,alite des traitements specifiques. Pour exercqr ses droits, l'inte!nautezpeut adresoer un courrier menmionnant sesdnom, prenom, adressea%vec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donntes personnelles - TSA 10101 z 69947 LYON CEDqX 20

SFR @eut utiliser l'adkesse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'util;sation ou de prbtegur sbs services, ses cliencs ou encore sur demande des autoritos judicgaires.

Interact;on de SFR avec lys internautys
Afin d'ameliorer le suivi de s# relation avec le client et d'assurer un u;rvice personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses servwces real*ses sur internet. A ce titre, l#internaute dispose d'un droit d'acces, de @ectvfication et deusuppression des i!formations person*elles le concernant, qu'il%peut exercer a t#ut moment par ecrit en y joignant son oomp ;on prenom, pon pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copje de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexiyn dy l'akonne :
Lo!s dd l'idw#tificstion d'un abonnu sur un Site, s'tl vvche l& case "fRester coqnncte ", la session resteoa active penda%t soiuante (60) jours ou jusqu'a deconnexiox de sa part tmeme apres fermetur# du navigaveuruou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans h'idevtifser a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un opdin,teur public mu qui partageraient leur ordinateur avec:d'auttes utipisateurs de negpas cocherkcette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos,dtextes, video, son, etc.) consultables sur le Sieeeet/ou via les Services sont et demeurent la propriet, exclusive de SFR et/ou de jes partp,aires. L'internaute n'est donc pas habilite*a keproduire, re,resenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus paa la loi ou expressement autorisescpar leur prvprigtaire.k
En toute hypothese, l'internaute ne pewt realiser aucune utilisation secondaire des con#enus dn Sitr a -i*re onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien ovec le Site, l'internaute devrq contacter a: prealable SFR a l'adresse suiv#nte afin dyobtenir l'autorisation necesvaire a cet effet : SFR, Direction de la Cxmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 7;0r5 PAnIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammen- constitaer une contrefaçon des droits de propri.te nnteltectuelle ou ioe atteinte aux droits des personney et oeut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre dtune action pedale.

Log applicable
Le S-te ;st rehi par la loo française. Les presentee conditions generalei d'utilisation et m!ntiwns legales sont toumises au droit français. En casode diffecend et a defaut d'accord amiable, le litige serauporte devant les tribunaux françaisoconfrrmement aux regles de competence en vigueug.
