SFR
Fagt;re fictif ao.xC0676A9AA7
No. contrat associe : 47-284

Objtt : Mise en demeure
Montant : 49.12 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 9197 3CsC EE90
e
Voul pouv*z retrouver le detail de vos consomatisns a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions LtgaleseInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RAwIOTELEPHrNE - SFR
Siege so-ial : 16 rue Gtl Boissieu –g75015 PARIS ( telep!one : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoncxe au capital de,3.f23.265.5da,40 EUR
343 u59 564 RCS Parizq
Informations complementaires :heiuet : 343 059 e64 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIt) : FR 71q343s059 564
APE : 6120j Telecommunications san; fil
Ikformations Heber-eur
SOCIETE FRANCAISr DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege soci!l : 1y oue Gal Boissieu – 75015 PARiS ( teiepgone :g01 85 06 00 00 )
Societe Anfnyme au copit#l de 3.4z3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par#s

Directeurs de l- iublication
SFR.fro: Greg@ny RABUEL -f-irecteur Executif Grand Pu:lic
Hebergeur : SF-


Conditions d'utilisajion du site
Defrnitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commennant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou a. singulier, la defimition suivacte :

- @dresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne avl'ordinateur de l'internnute .ar son foursisseur d'acces Internet
lorsqu'il zavigue sur ynternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin dh connexion) : Petit fichigr stocke apres acceptation de l'internaute su- le disque dur de son ordinateur.
vy fichier pernet a un site web d'enregistrer des infor.ations r@latives a ll navigation de l'internaute sudqles kagns de ci site
et de faciliter l'utilis:tion ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sitex: Tous les sites internet apparteiant ou exploites!par le group@ SF!. Il s'agit notammenthdu site sfr.fr.

- Service : Ensemble dei services froposes sur le Site a tout internaute qu'il svit ou nop abonne a ute quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accps au Site est reserle a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspeudre, d'interrompre ouede nimiter sans avis prealable l'ycces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales oont susceptibles d'ptre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilzsatio! du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage aiprendre connaijsance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisatian du Site et zair@ un usage strictement personnel du svte.

#ous reserve des dispositions specifiques applucables aux donnees #ersonnelles, tout,s les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vie le Site, seront considerees comm@ non confidentielles. L'inte*naute autorise SFR ou l'une quelconque denses filiales a uxiliser les informations qu'il aura yinsi transmises.

L'internaute peut pessonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en eirecistrant ses parametres de p&efe-ences dans un &ookie. Cette p@rsonnalisation doitcrospecter les dispositions visees dans les presentes. Ii pourra%egalement supprimer le Cookie dabs leque; mes preferenfes so%t enregistreeodselon la procedure detaillee az@'articlem"Cookies"vdes presentes.

Lors.ue le Size permet a:l'internaute d'e&xoyer et/ou de publier deskcontenus (textes, photograpvie@, videos, xtc.) de quelquw natureuqq: ce soix, l'internaute s'engage a ce que ces contenum respectent la*legislapion applicable et ne perpent ni atttinte ;ux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnis mœurs tels#que definis par ld legislatxon française.

%n particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de cqrrctere lornographique ou pedophile, portlr a za securite ou a ljintegrite d'un Etatzmu d'un territoire, quellqu'il soit, inciter a la haineu a ls violence, audsuicide, au racisme, a l'antmsemitisme, a la xpnophoaie, a l'homophobie, faire l'apologie dez crimes de gferre ou des crimes cuntre l'humanilem

La souscripthon et l'utilisation des Services foft l'objet de conditions generaljs et ee conditions particueieres de vente et/ou d'utilisation specitiques.

Lienbvers d'autres si:e;
Il peut etre propose des liens depuis les Sb.es vers des sitzs tisrs. ges sites sont independants, SFR n'edit.#pas et ne controle pas ces sites. Lms leens vers tous sites ne donstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entpe SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsakle de lelrs contenus, leurs produins, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis r leurs proprei conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement au% lois et reglementations françaises et europeenues en vigueur, SFR collehte et traite des donnees personnelles concehlant!les internautes dans le *adre dw lelr navigation suy ndtre Site (roir nrtre politique de gsstion des cookies) zt/ou de leur souscription a ses offres et services (voir *onditions genrrales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles-sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et lpurs prestataikes. Elles !ont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hor& dE et sonh conjervees pour la :uree ce la fournituye.des services et/ou de la finalite den traitemenrs specifiques. Pour exercer ses droits, l'internau#e peut adresse! un courrier mentiotnant sen nom,@prenom, adresse a-ec une copie de sa piece d'i-entite a : Service c!ient SFRa- donnees personnelles -pTSA 10101 - o994b LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'intbrnaute si el-e estime necessai;e de faire respecter ses conditions dautilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande desqautorises judiciaires.

Interaction de SFR avec les intmrnauqes
Aginva'ameliorer le muivi !e sk relation avec le client et d'assurer un service personnal*se, SFR p;ut collecter les echanges et mentions de ser services,rea&ises ssr internet.%A ce titre, l'internauteydispose d'un droet d'acces, de rectification et de suppression des informations personnhlles le concerna&t, qu'il peut exercer m tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, bon cseudonyme-utilise lors dz ses echanges avec lFR sur ikternet et la copie de sa piece dnidentite a l'adresse suivante : Direction des Communauaes D.gitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

;%morisation des identifiants de connexion de l'sbonne :
Lors de l*identification d'un abonny sur un Site, :'il coc:e wa case " Rester co-necte ", la sessionurestjra active pendant ioixante (60) jours ou jusqu'a deconne;ion de sa part (meme apres fermeturv du navigateur ou arret de l'ordinateub). Il aura ;ins! acces a son compte en ligne et/ou a sa memsagerie szns s'identifier a chaque fois.

Il est rucommande aux abonney utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur zvec d'autres-utilisatsurs de ne pas cocher cette case.

Propriite@de dFR
L'ensemble des contenws (photos, textes, video, son, etc.) consjltables sur le Site et/ou vig;les@Services soxt et demeurent la prjprie,w exclusive de SFR et/ou de ses p*rtenaires. L'internaute n'est donc pas hwpilite a reproduire, representer fu commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou elpresseme!t autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'intercaute ce peutmrealiser aucune utili;ation sbcondaire des conte@us du Site a titre onereux&ou gratuit. Pour toute realisetion d'un lien avjc le Site, l'interna!te duvra vo;ta!ter au prealablb hFR a l'adressw suivante afin d'obtenur l'autorisation necessaire a cet effet : SFRs Directiov de lf uommunication& 16 rue Gal Boissieu – 7k015 PARIq

Le non-respect de cette interdiction.peut notanment constituer une contrefaçon des droits de proprietetintlllectuelle ou une atteinte aux droits des personnesret-peut a ce titre engager la responsabilite dewlrinternaute, y compris dans le cldre d'unv action penale.

Loi applicable
Le Site est regq par la loi françaige. Ley prehentes conditio*, generales d'utilisatioa et mentions legales sont soumise% au droit français. En cas de differend et a defaut d'accora amiable, *e lit.ge rera porte devant les tribueaux franqais co&formoment aux regles de competence en vigueurd
