SFR
F#cture fictif no. 939AB68E4E
No. contrat issocie : 835401

Objet : #relevement
Montant :b145.33 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBANe 0CDB 9733 FDDA


Vous pohvez retrouverkle detail db vos consomations a tout moment dans votre espac, clieht.

--

Menticns vegales
Informations Edit#ur :
SOCI:TE FRANCAISE DU wADIOTELEPHONE - SFv
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PnRIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Socijte Anonyme au capital de 3.423.26es598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informwtions complementaires :
-iret : 343 059 564 00041
N°,de TVA intracommunautairz (ou NIF)!: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
pOCIETE qRANCAISE DU RAdIOTELEPHONE n SFR
16 rue Gal Boiasieu – 75015 PARIS&Soege social m s6 rue Gal Boissieus– 75015 PAiIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalmde 3.423.e65.598,40 EUR
343 059 5-4.RCS Paris

Directeurs de l# publicatior
SFR.fr :@Gre:ory RABUEL - Dirictfur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions drutilisa;ion db kite
Djfinitions
Il e;t convenu -'attribuer aux mots commençant par une majuscule%squ'ils soient au pljriel ou au singulier, la def@nition suivante :

- Airesse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'zcdinateur de l'internaute par son fournisbeur d'afces Internet
lorsqu'el navigue sur nnternet-et qushpermet de l'identiffer.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke a-res acceptatio# de l'inwernaute s@r le disque durzde son ordinateur.
Ce fichier permet a uz site web d'enregietrer des-informations relatives a la bavigation de l'internaute sur les pages de co@sife
et de faciliter l'utilisateon uhterieure du site web par le meme i:terna-t;.

- Site : Touu les sites inuernet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensjmble des services proposes!sur le Site a tout internaute ou'il soit ou nonjabonne a une kuelconque offre SFR.

Acces au Site :
Lcacces au .ite est reserve a un usage strictemenu personnel.
SFR sezreserve lexdroit de suspend:e, d'interrompre on de limiter s;ns avis!urealable lgaches a tout ou partie du site.
Les conbitions d'utilisation du Site einsi que qes mentions legales sont sksceptibles d'etre modi:iee% a tout moment etesans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant leysiteu l'intmrnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les prese-tes conditions d'utidisation du Site ev faire un usage strictement personnbl du site.

Sous reserve despqispositions specifiques applicaples aux donnees personsellos, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme ntn confidentielles. L'intirnautelautorise SFR ou lyune q.el*onqye de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmisesa

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aize de coltenus exl-rieursrau Site, en enreg:sr%aet ses parametreghde preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans*les presentes. Il pourra egalemelt suppr!mer le Cookie dans lequel ses preferencjs lont enregistremr selon-la p&ocedure ietaillee a l'article "Cojkies" des xresentes.

Lorsque le Sire permet a l'internaute d'envvyer et/ou de publier d:s contenus atextes, photographies,-videos, etc.) defquelque nature que ce soitf lcinternaute s'engage a ce que ces contenus r@specyent -a legislatioc applicable et ne,portent n- atteinte aux droits des tqers,#ni a l'ordre public et aux bonhes mœurs tels que definis par la lemivlation française.
-En particulier, ces cont@nus ne doivent pas presrnter de caractere pornog,aphique ou pedophile,lporter a ja secutite ou a l*integrite d'un Etatdou d'un territoire, quej qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicsde, au rscisme, a l'antisemitisme# a la xenophobie, a l'homophibie, fayre l'apologie dis crimes de guerre ou nes crimes contre l'humanite.

!a souscriptibn et l'utinisation des Services fgnt l'objet de conditions generales ettde conzitions particulie.es de vente et/ou d'utilisa!ion specifiques.
-Lien vers d'autres sites
dl p%ut#etre pr,posj des liens depuis bes Sites vers des situs tiers. Ces oitex sont independants, SFR n'hdith pas et ne controle pas ces sites. Lehaliens vers tous sixes ne con;tituentq en aucun cas, uqe approbation ou un;partenariat entre SFR et ces sites. Des lorj, SFR ne saurait etre responsable ,e leursacontenu#, lwurs provuits, deurs publicites ou tous elemebts ou lervices presentes sur ces sites. Parnailleurs, ces s&tes sont soumis a lhurs proprvf conditions d'utilisatybn.

Don:ees peryonnelles
Conformement aux lois &t reglementatio%s franç,ises et europeennes ;n vigueur, SFR collecte et traite des donnfes phrsonnelles concefnant les internautes danscle cadr& de leur navigation sur notre Site (voir notre polftiqge de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres&et services (voir conditions genegales s'abonnement ou d'utilisation af@erentes).

Les do#nees personn.lles sonl traitees par les so#ietes!du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellesgsont susceptibles de faife l'objet d'un twansfert hors UE et son- consorvees pour la duree%de la fourni-urefde@ services et/ou de la ffnalite des traitesents specifiuuese Pour exercer ses droits, l'cnternaute peut adresserjun courrier mentionnan@ ses nom, prunom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Servile client SFR - donnees personnelles - eSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFf peut utiliser l'adresse IP me l'internaute si ella estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de prvteger ses services, ses clients ouyencore sur demande des autorites judiciairzs.

xntera@tion de SFR avec les inrernautes
Afin d'ameliorew le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service per!onnalise, SFR peut bollecter les echanges et mentions dm ses sepvices realises&sur intern#t.rA ue titre, l'inmernauteldi-ptse d'un dtoit d'acces, de rectification etjde suppression des informations personvelles le c,nc.rnant, qu'il peut exercer a to*t!moment par ejrit en y joignant son noi, son prenom, son psyudonyme utilise lors de ses echanges avec SFRjsur internet ut la copie ds sa piecetd'identyte a l'adreese suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gad Boissieu – 75015 PARIS

Memgrisntion des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'ut abonne sur #n Site, s'il coche&la case " Rester connecte l, l# session restera active pendant yoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa parb pmeme apres zeumeture du n%vigateuk od arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sot compte en ligne et/ou a sa mespagerie sans s'identifier a c@aque uois.

Il est recommande aux abonnes utilisantmun#ordinateur pzblic ou qui partageraient leur ordenateur avec d'autres utilwsateurs@de ne pas coch%r cette case.

uropriete de SFh
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, soa, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent *a propriete#yxclusive deoSFR et/ou&de ses p:rnenaires. L'intevnaute n'est donc pas habilite a &eproduire, representer ouxcommercialiser ces contenus en dehorurdes cas prevus par la ioi ou exlressement autorises par leur propriepaire.

En toute h;:othese, l'internau#e ne peut realioer aucune utilisation secocdai!e des contanus du Site a titre onereux ouogratuit. Pour toute realisa.ion d'un lien avec le Site, l'intehtaute devra coetac!er au pretlaqlemSFR a&l-adresse suivan,e afin d'obtenir l'pus%risation necessairl a cet e;fet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisskep – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notammunt constituer une contrefaçon des drdits de proorieue inqeslectuell. ou une attginte auxudroitsmdes personnes et peut a ceftitre engager ga responsabilite de l'internaute,ly comp%is dans le cadre d'une action penale.x
Loi applicable
:e Site est regi par la loi française. Les presentes conditjons generales d'util@sation et mentions legale, eont soumises ak droit français. En cas*de differend et a defaut n'accord amiable, le litxge snra porte devant les tribunaux frsnçais conformement aux regleo t, oompetence en,vigueur.
