@FR
Facture fistif no. B5C93001DC
No. conthat assosie h 917907

Objete:vRelance de paiement
Montant : 127.44 EUROS

Moyen he paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 73AE BB2C 79c8


Vous pouvez retrouvqr le detail de vos consomatiors adtout mo;ent dans votre eshace client.

--

Mentions Legales
Informati!ns :diteur :
SOCIETE FRANCAISE :U RApIOTELEPHON* - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boisbsey – 75015 PARIS ( telephone : 0g 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598t40 EUR
-43 059 564 RCS Paris

Informationi complementairbs :
Siret : 343 059 564 00041
N° de;TVA in*racommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE!: 6120Z Telecommuni@ations smns fil
Informations Hebergeur
SOCI*TE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONEy- SFRxu6 rue Gal Boissiei – 7hg15 PARIS
Siege social : 16 rue Gal&Boissieu – 7#015mqARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0-9 56, RdS Paris

Directeurs de.la publicatiox
SFR.fr t Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du si!e
Definitions
Il ese c%nvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au plurdel ou au singulier, la definidion suivante :

- Adresse IPs@ :ombre qui est au.!mati,uement assigne a l'ordiaateur de l'interbaute par son fouynisseur i'acces&Internet
lorrqu'il na@igui sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acckptationwde l'int;r,aute sue le disque dur de son ordinateur.
Ce ficpier permet a un site web d'enregistrer des i-formations relatives a la navigwtizn de l;intercnute sur :es pages de cc sitm
et de facilite# l'utilisation ulterieure du site web par le meme inter.au@e.

- Site : Tous les sites %nterne, awparyenant ou exploites par le groupe SFR. Iv s'agit notamment du site sf!.fr.

- uervice : Ensemble des seavices proposes sur le Site a tout internautl quwil soit ou non abonne a une q:elconque gdfre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserie u un usage structement pe,sonnel.
SFR se re%erve le droit de suspendre, d'intehrompre ou de limiter san@ avis prealable l'acces a tout qu partie du sitew
ees conditiovs d'utilisatioc du Site ainsi qu@ les mentions legales sont susceptibles d'etrg mjdifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatioa du sxte
Ex utilisant le yite,@l'onternaute s'engage a *rendre conxaissance des mentioss legales, respecter lej presentes %onditions d'utilisation lu&Sine et faire un usage shjictement personnel jucsite.

Sous rvserve.des dispositions specifiques applicables aux donnees per!onnelles, toutds les informatiols transmises par l'internautepsur Internet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'#nternaute autorise SFl ou l'une -uelconque de ses*filiales ! utiliser les information, qu'il aura ainsi transmisqs.

L'internaute peutvpersonnaliner sa pqgerd'accueil a k'ahde de contenus exterieurs au Sit.,:en enr*qistrant ses parametres de prefefenc&s dans un Cookie. Cette personnalisation doip #especwer les dispozitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimei le Cookie dans lequel ses preferences sont enregiwtrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies"-des presentes.

Lorsque le Site p@rmet a l'internaute d'envoyer et/ou de pudlier des contenus (textesc photographies, vcdeos, etc.)nde quelque natugemque ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legispation applicable et ne port*nt ni atteinte aux droits dei tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenas n& doivent pas presenter de caractere pornogrbphique y! pednphile, #oreer a la ;ecuritk ou a l'in,egrite d'#n Etat ou d'!n territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la v:olence, af su.cide, au racismex a l'antisemitisme, a la xenophobie, a lrhomophobie, faire l'apologie des crimes de g-erre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utplisation des Services font l'objet de conditions generalys et de conditiyns particulieres de vente et/ou d'utilis*tion specifiquesx

Lien vers d'autres sites
Il &eut etre propose de% liens depuis les Sites vebsades s*tesjtuers. Ces sites sonm indepe,-ants, SFR n'ediue pas et ne controle pas ces sitvs. Les tiens *qrlmtous sites ne constituent, -n aucun cas, une approvation ou un pa*tenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsaule de leurs cxntenus, le#rs prkduits, leurs publicites oj tous elem&nts o% services hresentes sur ies sites. Par aille%rs, ces siteb sont soumis a leurs propres conditions drutilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux*lois et reglementations françaists et emropeennes en qigueurt SFR collecxl et traite des donnees personnelles concernant les internautes d,nstle cadre de leur navigation sur notre Site (aoir notre politi&ue de gestion des cookies) et/ou de leur souscriptibn a !es offres et sexvices (vpir condixions generalss d'abonnement ou d'utikisation afferentes).

Lps donnefs personnelles sont t.aitees pardles societes du Groupe AhT:CE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblex de fairi l'objec d'un transfert hors UE et sont conservees,pour la ddreeade la fo!rniture des services et/ou de la finalite des tzaitements lpecifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute reu- adresser -n co&@rier eentionnant ses nom, prenam, adresse avec une copie de sa piece d'identfte a : #vrvice client SFR - donnees perwonnelles - TSA 1y101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse In de l'inye!na*te si elle estise#@ecessaire de faire respecter ses conditions dbutigisation ou de proteger ses services, ses clients ou enbore sur demande das autorites judiciaires.

Interaction de SFR avecelec internautes
Afin d'zmemiorer le suivi de sa relation avec le client et d'*ssurer un service uersonnalise, SFR peut collecter lesnechanges er mentions de ses services realises sur internet. A ce tztre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectificatiln et de suppreslion des infoimations person%elles le concernant, qu'il peut ixercer a toutbmoment par ecritoen y joignant son vom, so! prenom, son pseudhnyme.utilise;lors de ses echangns aved SFR sur internet et la conie dl sa piece d'identite a l'addesse:suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal @oissieu –o75015 PARIS

Memorisatitn des iddntifiants be connexion de g'aboene :
Lors de l'identifivation d'un abonne sur un Site, s'ilacocye la case " Rester connectey", la seesion restera activerpenda&t soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de @a part (meme apres lermeture du navigateur ou arret de l'or#in%teur). Il aura ains* acces a son compte en ligne et/ou f sa me%sag*rie !ans s'identifier y chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ouvqui partcgeraient leur ordinateur a%ec d'autrus utilasateurs de ne pas covher cetteocase.

Proprie@e de SFR
L'ensemele xes contenus (photosn textes,*video, son, etc.) consultables sur le Site et/qu via les Servicesnsont et demeurent la propriete exclusive de hFR er/ou de les partenaireo. L'internaute n'est donc pas habilite axreproduire, representer ou cmmmercialiser ces contenus en dehort des cas prevus par la loi ou ex*ressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothesc, l'in@ernaute ne peutxreaaiser aucune utilisatuon secondaire dek contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touteerealisation d'un lien avechle Site, l'internaute devra contacter au prealhble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet;: SFR, airection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015&PARIS

Le non-respect de ce,te interdiction ptut notamment constitu%r une contrefaçon ,gs droits dd propriet; intellectuelle ou o-e atteinte aux droit: des personnes et peut a ce tgtre engager la responsabilite de l'internzute,,y compris danr le cadrp d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi frjnçaise. Les presentes conditions generales d'#&olisation et mentions legales sont sou;ises au droit français. ln cas de differeyd et a defautvd'accord amiable, le lit;ge sera porte devwnt les tribunaux français c#;formehent aux regles de competence en vigueur.
