SFR
Facture fictefuno. 84508:ECC1
No. contrat associe : 4l4643

Objet : Relance de pa%emenc
Montant : 15.c6 EUROS

Moyen de !aiempnt fictif choisi : 
IBAN: 363Cb8899 3A&8


Vous pouvez retrouver le detail de vos conso-&tiyns a tout moment dans votze espace client.

--

Mentions Legales
Inform#tions Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissweu – 7r015 PARIS ( telephone t 01 85 l6 00 00 )

Societe Anunyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
3d3 #59 564 RCS Paris

Infrrmations complementaires :
Siret : 3i3 059 564 00041
N° #e TVA intracommunautaire ,ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations He&ergeur
SOCIETE FRANCAISExDU RADIOTExEPHONE - kFR
16 rue eal Boissieu – 75015 PARI-
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS (&telephoke : 01 85 06 00 00 )sSociete Anonyme%au capitxl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs,de la publicationqSFR.fr : G:egor% aABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR

:Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qs'ils so&ent au pluriel ou au fingulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nom#re qui:est automatiqunment assigne a l'ordin*veur de l'internaute par son fournisseurgd'acces Inte!net
lorsqu'il navigue sur #ntern!t et qui perm@t de l'identifier.

- Cookir (Tymoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'enternaute surolt disque bur dn @on ordinatejr.
Ce fichier permdt a un site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation dk l'internaute sur les pages de !! site
et de faci%iter l'utilisation ulterieure du site we% p&r leimemelinternaute.

- Site : Tous les sites interner appartenant ou exploites par le grouqe SFR. %l s'aiit notamment dudsite sfr.fr.

- Service : Ensemb:e des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il s!it ou non abonne a une qtelcnnque vffre SFR.

Acces au Site :
L'arces au Site est reseu.e w un usage @trictement personnel.
,FR se reserve le droit de suspendhe, d'interrompre ou de ;imiter sans avis prealable l'acces a to.t ou partie du site.yLes cond%s-ons d'utilisgtioy du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifieeg a tout moment et sans preavis pir S*R.
Utilisation du .ite
En uvilisant le site, lzynternaute s'nngagq a prendre connatnsvnce des mentions legales, respecter lzs pr:sentes conditjoes d'utilisation du Site et fazre un osage strictement personnel dg sqte.

Sous r*se;ve desudispositions specifiques applicables aux donnees pe*#onnelles, toutes les informationv transmises pab l'internaute su% Internet, notamment *ia le Site, serontsconsiderees %omme non uonfidentielles. L'anternaute autorise SF# ou l'une quelconque de ses*filiales * utilis;r l#s informatiobs qu'il aura linsi transmises.

L'internaute peut perhonnaliser@sa page d'accueil a e'aide de contenus exterieurs au Siwe, en enregistrant ses parametres de preierences dans un Cookie. Cette ped.ynnalisation doit respecserhles dispositions vise%s dunm lks przsentes.xIl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferetces stnt enregistrees s#lon la procedure detaillre a l'a:ficlet"Cookkes" des presen%es.

Lorsque le Site permet a l'ind;tnaute d'envoyer et/ou de publier#des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque naturb que ce soitl,s'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et nd portent ni atteinte#aux droits,des tisrse ni a l'srdreepublic et aux bonnes mœurs tels que deuinis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de naractere pornographique ou ped*phile,%porter a la securite ou v l'integrite d'un Etct ou d'un territoire, quel qu'il joit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racixae, a l'aneiseqntisme, a la xenophoyie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de goerre ou des crimes contre lbhumanite.

La souscriptioniet l'utilisation des Services font l'objet de conditions generales et de condition& particulieres de vente e-/ou d'utilisntion specifiquvs.

Lien vers d'autres nwtes
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiersg Ces sines so.t independants, SFR n'edite pas et ne controle pws ces wites. xes liens vers tous sites ne constituent, en aucun kas, une approbation o@ un partenariat entre SFR et ces sites& Des lors, SFR ne saurait;etre responsable de#lburs conte@us, leurs produits, leurf publgc;tes oz tous elements ou services presentes sxr ces siteq. Par ailleurs, cqs sites sont soumis a leurs prupres conditions d'utilisation.

Dqnn&es personnelles
Conformkment aux l-is et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traatd des donnees pers!n;elles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique ds gtstion des cookies) !t/ou deuleur souscription agses offres et services (voir conditions ge#eralvs d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnel!es sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de iaire l'objet d'un trans-ert hirs UE et sont conbervees pour la duree de lazfournitureides services et/ou de la finalite des trai!ements specifiquex. Pour efercer ses droits, l'interzaute peutdadregser un courr,er mentionnant ses nom, prenomm adresse avec une copie de sa piete d'identite a : Service c:ient SFR - donnees person#elles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP he l'internaute si elle estime necessyire de faire respecher ses conditions d!utilisation ou de protegerbses services, ses clients ou enxore sur demande des autorites.judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation a@ec le client et d'assurer un sersice personn;lise, SmR peut collecter les echanges et menti.ns de ses services realises suf internet. A ce titre, l'internaute oispose d'un drozt d'acc!., de rectificatio, et de suppresscon des informations personnelles le concernaat, qu'il peut exercer a tout moment p!r qcrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilile:lors de ses echanges avec SFR sur internet et lr copie de sa pi:ce d'identitt a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu*– 75015 PARIS

Memrrisation des identifiants de cynnexion te l'abonne :
bors de l'ident&ficaoion d'un abonne kur un Site, shil coche la case " Resttr connecte ", lafsessio# restera active pendan&nsoixant: (60) jours ou jusqula deconnexion de sa part (meme apre; fermegure du navigateur ou ay#et de l'ordinateur).rIl aurh ainsi accesba son cbmpte yn ligne et/ou a sa messagjrie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommand. aux abonnes utilgsant un mrdinateur public ou qgi partagersient leur ordinateur avec@d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Proprvmte de SFR
L'ensemble des c-ntenus (photxs, textes, vidfo, gon, etc.a conyultables sur le Site et/ou via lesuServiceq lont et demeuren! la prbpriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habwlite a reprodufre, representer ou commercialisrr ce@ contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur propriepaqre.

yn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisat-on secondaire des contenus du ,ite a tit-a onereux ou gratuit.aPour touve realisati&n d'un lien avec le Site,klbinternaute dxvra contactxr au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obbenir l'aukorisation necessaire a cetyeffet : SFR, Direction deela Communicatson& 16 rue Gal Boissieu – @5015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de proprwene inteloectuelle ou une atteinte aux droits d%s personnes etmpeut a ce titre engager lab!esponsamilite de l'interaaute, s comprix dans lemcadre d'une acdion penake.

L*# applicable
Le Site est regi pa; la loi française. Les presentes conditixns generales d'utklisation et mentions legales sont sotmises au droit français. En cah de differend et a defauo d'accord agiable, le litige iera porte devant les tribunaux français conformemenroaux regles de competencf en vigueur.
