SFR
Facture fictif no. 1E5EF78C11
No. conerat associe : 739503

Objet : Relance de paiement
Montant : 31.81 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: DA4A E77D 31B9


Vous *ouvez retrouver le dstail de vos contomations a tout moment danu votre espfce cliert.e
--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHO-E - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –x75015 PARIS ( tesephone : 01 #5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitalode 3.423.265.598,40 EURh343 059 564 RCS Paris

Inform-tions complementaires :
Siret : 343 059,564 00041
f° de TVA ,ntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120l Telecommunication#%sans fil
Informations Hegergetr
SOCIETE FRANCAISE Di RADIOTqLEPHONE e SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015sPARI@
Sizge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0; 00z00 )
Swciete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SxR.fr : Gregory RABUEL - Dipectvur Esecuiif Grand Public
Hebbrgeur : SFx


Conditions d'utilisation du &ite
mefingtions
Il est*convenu d'attribuer aux mots compençbnt par une majuscule,:qu'ils soient aumpluriel ou au singuqier, la dejinition suivante :

-eAdressew%P : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisse-r d'acces Ilte&net
lorsqu'il navigue sur internet jt qui permet de l'identdfier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres a:ceptation de l*internaute sur ,e pisque hur d, son ordinateur.
Ce fiyhoe@ permet a un site web d'enregistrer des%informations relavives a la navigation de l'internaute surgles pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous res sites internet appartenant oulexploites par ld lroupe *FR. Il s'a!itinotamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble de& services proposee sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.p
Accev au S#t; :tL'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFq se reserve le droit de saspen&re, d'interrompre ou de limiter sans avis prea.able l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utelisation du Stte aindi que lws mentions legales sont susceptibles d'etre madifiees a tout moment et sans preavisypar SFR.
Utilisa:ion du site
En utilisant le site, l'interwaute s'engag; a prendre cmrnaissanceddes mentions lepales,orespecter lez presentes conditiobz d'utilisation duvSite et faire,nn usage strictement personnel du sitel

Sous reserve desldisposetions specifiqueh ap,licables aux-donnees personnelles, toutes les informatixns transmises per l'internaute sur Internet, nothmment via le Site, seront considerees comme aon confideltitlles. L'internaupe autorise SFR ou l'vne quelconque de ses filiales a utiliseryles informatiobs qu'il aura ainsi traysmises.

L'inte,naute peut perso!naliser sg page d'accueil a s'aide de comten:syexterieups au Site, en enregistrant ses parametre# de prefe;encesxdans un Cookie. jette personnalisation doit gespecter les dispdsitions visges dans les pres,btes. Il pourrajegalement supprimer le Cookiw dans lequel ses preferences s&nt enregistrees selon la procelure detaillee a l'article "Cookies" deh presenles.

Lorsque le Site permrt a l'internaute dbenvoyer et/ou dr publier des contenus (textes, pho;ographies, videos, etc.) de quelque ngture que ce soit, l'internautk s'engage a ce que ces conte.us respectent la leqislation &ppnica*le et ne portent ni att-znte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation fr*nçaise.e
Ek particulier, ces coetenus ne-doivenr pas presenter de caractere porlographique ou vedophile, porter a la sequrite au a leintegrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'!l soit, inciter-a la haine, a la violence, au suicide, su racisme, a l'antisemitisce, a la xenophobie, a t'homophobie, fa;re l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'unilisation d&s Services font l'objet de cwnditions generales et de conditions particulieres de vente et/od d'qtilisation specig-quer.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sitespvers des sites tiers.lCesasites sont independants, SFR n'edite pas et ne c.vtrole pas ceszsi%es. Les liens vers tous s#tes ne constituent, en aupun cas, une approbation-ou ;nypartenariat entre SFR etqves sztes. Des lo*s, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, lturswproduits, leurs nublicites ou tous elements oupsercices zresentez sur ces sitesi P#r aillewrsv cesckites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisvtion.

:onnees perso,nelles
Conformement aux loisiet regleme&tationssfrançtises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles co:&ernant les internautes dals le cadre de lsur navigation sur notre Site (voir notre politique dewgestion des cookies) et/ow de,leur sorocription a ses offoes et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferent@s).

Lesbdonnees personnelles sont trawtees paroles nocietes du G-oupe ALTICE et lvurs prestataires. Elles sont susceptkbles de faije l'objet d'un transfjrt hors UE et sontkconservees pour latduree de la fournitire des serric.s e#/ou de la finalite des traitements specifiques. hour esercer ses droits, l'internaute peut adresser uz courrier mentionnajt ses nom, prenom, adresse avcc une copievde sa piece d'id;ntite a : Service client SFR - dxnnees perkonnelkes - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEh 20
nSFR pzut utilisep l'adresse @P de ,'internaute sg e%le estime necesbaire delfaire respjcter ses conditions d'utilisation ou ve proteger ses services, ses !lients ou encore sur demande des autorites judiciairesz

Interaption de SFR avec les internautes
Afin d'amelioqer le suivi de sa relation avec le clhent et d'assurer un service personnalisetxSFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realases sur int:rnet. A ce nitre, l'internaute dispose d'un droit d#accev, de rectwfication etlde suppression des informations jersonnelles le concerndnt, q*'il peut exercer a toua momen@ par ecrit en y joignant.son nom, son p&enqm, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avee SFR sur intern@tret fa qopie de sa piece d'identite a l'adresse suiv.nte : Direction des Communautes Digital%s - 16 ru% Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera ac#ive pendant soixante (60)ijou:s ou jusqu'a decopnexion de sa part #meme apres fermeture ju navigateur ou arret de l'ordinateu!). Ih aura ainsi acces a son compteskn ligne et/ou a sa messagerie saes s'identifier s chaque :oisr

Il est recommande vux abo.nes utilisan. un ordinateur public ob qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs .e ne pas cocherbcette c&,e.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenust(photos, textes,kvideo, son, etc.y consultables sur le Site et/ou via les Services sont et *emeurent la procrdote exclasive de SFi et/ou de ses parteuaires. L'internaute n'est donc pa& habilite a reproduire, representer ou commmrcialiser ces aontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothwse, l'intefnaute ne xeut rcaviser aucwne utiliration secondaire des contenus@du Site a nitpe onereux ou gra,%it. Pokr toute real,sation d'un lien avec le.Site, l'internaute devra contvcter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obt;nir l'autnrisation necesswtre a cet effet : SFR, Direction de la Communicationn 16 rue Gal Boissieu @ 75015tPARIS

Le non-cespect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des dro;ts de propriete intellactrelle ou&une anteinte auxahroits des personnas et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compjis danv le cadre d'une action pen@le.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. ces!presentes conditions generaleh d'utilis-tion et mentions legales sont;sojmiseu au droit fwançaist En cas de simferend et a defaut d'accowd amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français conformement aus regles de competence en vi#ueur.
