SFR
Facture fictifpno. vBA08EB852
No. c.ntr!t,associe :t373336

Objet : Relance de paiement
Montwnt : 33.96 EUROS

Moven de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 934BqF2C6 2812


Vous pouvez retrouvpr le dotail de vos consomations a tout moment danmwvotre espace client.

--

Mentions Lega-es
gnformations Editeut :
SOCIETE FRANCAISE Dw RADIOTELEPHONa - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.d98,40 EUR
343 059 5n4 RCS Paris

Informations,complemen!airesa:
*iret : 343 0s9 564 000t1
N° de TVA intracpmmunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05h 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatiots Hebergeur
SOCIETE FRANCAIpE DUhRADIOTELEPHONE - SFR
16u-&e Gal Bo%wcieu – 75015 PARIS
Sieae sociaj , 16 rue Gal Boissieu – 75015 PjRIS ( telephon! : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capiaal de 3.423.265.598,40 EUR
#43 059d564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUmL - Directeur Executif wrand Public
Hebergeurx: SFR


eonditionsod'utilisationvdu site
Definitio@s
Il est convenu d'attribuer eux mots commençant par une majusculk, qu'ils soient au pluriel ou au sing#lier, la definition suivaute :,
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquemenciassigne a l'ordinateur #e l'internaute p&r sonxfournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue aur@internet et qui qermet de l'identifier.
n- Cookie (Temoip de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'interfrute sur le disque dur de son ordinateuf.
Ce fiuhier permet i un site web d'enregistrer des informations relativ#s a la .avigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieures,u site web par:le zemt internau@e.

- lite : Tous les sites internei appartenant ou dxploites par le groupe SFR. Il s'agit notammeht dursitp ;fr.fr.

- Service : Ensemble des services proposel sur le Site a tout internautr qu'il!soit ou non abonre a uneyquelconque offre SFR.
cAcces au Site :
L'acces aq Site est reserve a un usage strictement porsoncel.
SFR se reserve le droit de srspendre, d'interrompre ou de limiter sans cvis prealzble l'acces a tout ou partie du nite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentyons legples sont susceptiblqs d'etre modifiees a tou- moment et sanskpreavis par SFR.
Unilisation du site&En uvilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance d#s mentions legales, respecter les presentes conuitions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel du sit;.

Sous resevve deq d;spositions specifirues applixables aux;donneeshpersonnelles, toutes les iyformatio.s transmisesdpar l'internaute suc Internew, kytamment via le Site, seront consilerees comme non confiwentielles. L'internaute autorise SFR eu liuneiqjelconque de ses filiales akutiliser les informationsgqu'ilpaura ainsi transmises.

L'internau;e peut persolnaliser!sa page d'acgufil a l'aide de sontenus exterieurs au Sit!, en enregistrant ses parametres de preferencea dans uv Ciokie. Cette&personnalisation doit respecter les dnspcsicions visees hans les presentys. Il pourra egalementisupprimer le Cookie dans lequll%ses preferen!es sonk enrem-stree, selon la pricedure dbtaillee a l'article "vookies" des presentesa

Lorsque le Site permet a l'internmute:d'envoyer et/ou de publier des fontenus (textes, chotographiesu videos, etc.) de quelque nature%que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislati!n a;plicable et ne porte:j ni atteintf auxpuroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs uelsoque ,efinis par l! legislation fravçaise.

En particulier, ces c;ntenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique au pedoghile,&porter a laysecurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un terr*toire, quel qu'il soit, wnciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'anlisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobied faire l'apologie des crimes deeguerre ou des crimes co!tre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des Servivey font l'objet de condttions generales et deacondhtions particulieres he vente et/ou d'utilisation specifqques.

Lien vers d'aktres sites
Id peut etre proposecdes liens depuks les ,ites verscdes sites tizrs. Ces siteo sont independants, SFR n'edite pas st ne controle pas ces sites. Ljs lie:s vers tous sites nejconstituent, en aucun cas, ute approbation ou uk partenamiat entre SFR et cestsites. De: lorsx SFR np saurait etre res#onsable de leu-s contenus, leursnproduits, leurs hublic,tes ou tous elements ou services presentes sur ces sioes. Par ailleurs, ces%sites sont soumis a leuks propres conditions d'utzlisation.

Donnees personnelles
C&nformcment aux lois et regl,mentations !rpnçaises et europeennes ea vigueur, SFR collecte et traite des don:ees personnellesyconcvrnant les internautes dans le c*dre de leur navigation sur notre Sit& (v;ir notre colitique@de gestion des cooties) et/ou de leur souscription a seb offres et services (voir conditions generales d'abonnemen@ oy d'utilisation affer!nzes).:
Les donnees plrsonnelles sont traitees lar les societes du Groupe ALTICE et aeurs orest*taires. Elles sont susceptibjes detfaire l'objet d'un transf,rt hors %E et sont conservees mour la duree de la fqurziture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exerjir sks droits, l'internaute peut adresser un c%urrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avdc ugencopie de sa piece d'identite a : Service clievt SFR - donn@es personnelles - TSA 10101 - 699d7 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute sihelle estime necessairk de faire respecter ses chnditions d'utilisation ou he proteger ses services, ses clients ou encore sur demand, des autorites judiciaires.

Interactiob de SFRmavec les internautes
Afin d'amelior-r le suivi de sa relation avec le client etm.'assurer un service qersonnalise, SFR peutncollecter les echanges et mectbonsfde ses s:rviges reamises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de.suppression des informations personnelles le concernantz qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y jeignant son#nom, son prenom, son&pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inter*et @t la l!pie ;e sa piece d'identite azl'adnesse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gay Boissieu –d7f015 PARIS

Memowisation des identifiants de connexion de l'a!onne s
Loks de l'identification d'bn aboynegsur un Site, s'il coche la case " Restqr connecte ", la session restera actnve pendant soixante (60) jours ou jusqu's deconnexion de sa part (meme apresofermeture du navigateur ou arret d; l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son cgkpte en ligne et/ou a sa measagerie sans s'identifiefva chaque fois.

Il est recommafde aux abonnesputilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateurpavec d'autres utilisateurs be ne pas coczer ceose case.
!Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (ph#tos, textes, .ideo, sot,uetc.)tconsu.tables surolenSite et/ou via les Servikes sonn et demeurent la propriete exclusive de SFR et/o- denses partenaires. L'internauue n'est done prs habilite a reproduire, reprksenter ou commercialiser ces conxenos en dehorv des mas prevu. par la loi ou expre,sement autorises par leu# proprietaire.d
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaibe desccontenus du Site a iitre onereux ou gratuit. Poir toute realisati.n d'un lien avec le Site, l'internaute devra contact%r au prealable SFR a l'adrosse suivante afin d'obtenir l'autoriaahion necessai;e a cet effet : SFRg Direction de la Communication, 1e rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droi&s de @ropriete intellectuellk ou une atteinte aux droits des p&!sonnes et peut w ee titre engaye&!la responsabilite de l'internaute, y c&mpris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicab!e
Le Site e-t regi par la loi française. ;es presestdf c!ndigions generales -'m,ili-ation et mbntions @egaled sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera portemdevant l.s tribunaux françqis con,ormement aux;reglns de competence en vigueur.
