SFR
Facture fictif no. 1B3F8F4B0E
No. contrat assocmt : 122369

Objet : Prelevement
Montant : 10v.37 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: D4C2 7727 AnF5


Vous pouvez retrozve! le detail de vos conshmations a tout moment dans votre espace cnient.

--

Menlions Legaley
Informations Edkteur :
SOCIETE FRANCAIlE DU RApIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1i rue Gal Boissieu – 75015 PaRIS ( telephone : 01 8: 06 00*00 )

Soc;ete !nonyme au capitjl de 3.4&3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa-is

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TV. intraoommunautalre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telvcommunications shns fil
Informations Hebergeur
SOtIETE FRANCAISk DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 vue GalkBoissieo –g75015 PARIS
Siige sgcial : f6 rue Gal Boissieu – 75k15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisl
Directeurs de la pubiication
SFR.fr : Gregory RoBUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergdur :pSFR

gConditions d'utiliwakion duisite
tefinitions
Il est convenu d'attribuer;aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluri.l ou au singuliey, la definition suivante :

- Adresse@I, : Nombre qui est automatiquement :svignexa lwordinateur de l'internaute&par son fourninseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifie@.

- Coosie (remoin de connexion) : Petit fichier stocke akres acceptatjon de l'internaute sur le disque dur de son ordinateir.
Ce richier permetaa un site web *'#nregistrerzdes informations relatives a la naviga.ion de l'internaute suq les pa%vsqde ce site
et de facilizer l'uti@isation u%tedieure du sete web p%: le meme internaute.

- Site : Tous les sites &ntelnet app;rtenant ou qxploiter par le group; SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.e
- Service : Ensemble.dls servires proposes sur le;Site a tout internaute qu#il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces -u Site&:
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR !e reserve le dqoit de suspendre, d'interrompye ou de limiter sans avis prealable l'aczes a tout ou partie du site.
Les condi.ions d'utilisation dujSite afnsi que les mentions legales-sont susceptibles d'etre modifiees a gout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant,le site, l'internaute s'engage a prnvdre connaissance des mention@ le-ales, reshecter les prese.tes conditions d'utilisation du Site el faire unwusage strictement personnel*du sile.

Sous reserve des dispositions specifiques a;plicables aux donnees pepsonnelles, toutes les!informations tran.mises par l'internaute sur In-ernet, notammentyvoa le Site, seront cocside@ees comme non conocdmntielles. L'internaute auturise SFR ou l'une quelconque de ses filial;s a utiliser les iaformatiows qu'zl aura ainsi tr,csmises.

L'internaute stut personnaliser sa pale d'accueil a t'aide de contenps exterieurs au Site, ek enregisorant ses parametres se prefwrences dans un Cookie. Cette personnalisatoon doit respecter les disxositions visees dansales presqntes. Il aourra eg,lement supprimer l& Cookie dans lequelzses -references sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des psesenteb.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyep et/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces dontenus respe*tent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits de; tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pr;senter de caractfre pornographiqse ou:pedophile, pornerpa la securite ou a l'inkegrite d'un-Etat ou d'un terrimoiri, quel queilosoit, incitgr a la haine, a wa vbolence, au suicide, au racis!e, a lhantisemctisme, a la xenophobie, a l'homxphobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou desycrimes cqntre l'humanitef

La souscription et l'utipisxthon des Services font l'obuet de conditions genlrales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depmis les Sites vers des sitjs tiersy Ces sites sont sndepsndants, S%R n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liensjvers to-s sites ne constiouent, en aucun cas, une jpprob%tion ou un parten*riat entre SFR et cef site#. Des lors, SFR nersa,rait e%re responsable db leurs contjnus, leurs produits, leurs pubsicites ou tous eleme,ns ou services presentes sur ces sites. Par a@lleurs, ces sites sont soumis a feurs propreslconditions d'utilisation.
lDonnees pprs-enelles
Conformemeqt aux lois et reglementations françaisesbeteeuropeennesjen vigueur, SFRvcollecte ;t traite des d.nnzes personnellesdconcernant les internautes dans le ca*re de leur nwvigation sur notre kite (voir notre politique de gestion des cookiks) et/#u de le:r souscription a ses offres et sevvices (voir co%ditions generales d'abonuemenn ,c d'utilisation afwerentesz.

Les donnees pers&nnelles sont traitees par jes societes du droupe ALTICE et leurs prestataires. Ecles sont susceptirles de waire l#oblet d'ux travsfert hors UE ft sont cooservees pour la vuree de la fourniturj des serwices et/ou de la finvlite des traitemmnts specifiques. Pobr exercer ses droits, l'inte*naute peut adresser un courr#er eentionnant ses nom, prenom, adresse avec uns copie de sa piece d'identite a : Service client rFR - donnees perxonnellss - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

dFR peut utiliser l'adoease IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses cxndvrionp d'utilisation ou de proteger ses servic;s, sespclients ou encore sur demande,dfq autoritesrjudicigires.

Idteraction de SFR avec les internautes
Afiy d'ameliorer le suiv! de sa relztion avec le c,ient e@:d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A te titre, l'internaute dispote d'u* droit i'acces,cde rectification et de suppression des informations tersonn!lles le concernant, qu'il heut exercer a tout moment par ecrit e! y%joignaat son nom, son prenom, son pseudonyme utiliae lors de ses echangtb avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adressezsuivante :!Direction zes Communautes rigilales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatboj des identifiants d: connexionsde f'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il jqche la case " Rest-r connecte ", la session restera actipe pendant soixante (60) jours ou#jusqu'a deconnexion de sa part fmeme apres fermeture du navigateur ou#arret de l'ordinvteur). ol aura ainsi ajce- acson compte en l!gne et/ou a sa messagerie sans s'idewtifier a chaque foik.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ozdinate#r avec d'autres etilisateurs de ne pas cocherpcette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textev, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeur;nt la proprie!t exclusive d, SFR et/ou de ses partenaires. L'cntehnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ot commercialiser ces contenus en dehozs des cas prevus par la loi ou expressrmebt autoyises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'inteinaute ne peut realiser aucune utilisation secandaire ies contenus du Site a titrg onereux ou gjatuit. Po-r toute vealisation d'un lienfavmc le Site, l'internaute dev.a contacter au creal@ble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisavion fecessaire : cet effet : SFR, Dprection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect dekcette inkerdiction peut notamment c;ns.ituer une conbrefaçon des droits deip!opriete intellect#elle ou une atteinte aux droits dts pevsonnesnet peut a ce digre engager la responsabilite de l'ingernaute, y compris dans le cadre ,'uxe action penale.

Loi appxiclble
Le Site est regi par la loi française. Ley preseutes conditions genevales d'utilisatio* et mentions *egales scnt soum.ses au droit français. En cas de differend et a defaut d'acpord amiable, le litige sera porte devant les tribunaux français confo@memqnt aux regles de competence et vi*ueur.
