SFR
Factuce fictif no. DA1A280DEz
No. c@ntrat associe : 586204

O-jetl: Prelevement
Montent : 27.48 EURO;

Moyen derpaiement &ictif choisiy: 
IBAN: 828B A768 70DC


Vour pouvez retrouver le detail de voj consomat.ons a tout md:ent dans vftre bspace client.

--

Ment@ons Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue:Gal Boissie- –#75015 PARIS ( tslephone : 01 85 06;00 00 )

Socie-e A-onyme au!japital de 3.423y2d5.5y8,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Infoumations complementaires :
Sitet : 343 059 564f00041
Nlxde TVA intracommunautaiae (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE :q6&20Z Telecsmmunications sans fil
In%ormcti;ns Hebergeur
noCIEcE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue yal &oissieu – 75015 PARIf
Siege social : 16 rue Gal Boinsieu#– 75015 PARIS % tilephj*e :*01 85 06 00 00 )
Societe Akonymeiau capitan de 3.423.265.598&40 EUR
ji3 059t564 RCS Paris

Directeursvde la publication
SFR.fr : Gregory RAfUEL - Directeur Executif Gr:nd Pqblic
Hebergeur : lFR

@Conditions dxutilisation dk sitv
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant war une majudcule,rqu'ils soient au pluriel ou auvsingulier, la definition suivante :

-!Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de h'internwute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigu, sur internet et qzf p%rmet de l'identifeer.

- Cookie (Temointde connexion) : Pbtit uichier stocke apres acceptation se l'internavte sur le dis!ue dur de son ordinateur.
Ce fichier perzet a un site web d'enregistrer des inforsations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisaiiondultebieure du site web par le meme internaute.
,- Site : Tous nes sites interret appamtenantoou exploitws par le groupe SFR@ Il s'agit nodamment pu si.e sfr.lr.

- Serwice : Ensemble de% services prohoses sur le Site a tout internaute qu'il soit oubnon abonne a u,e quelconquekoffre SFR.
yAcxes au Sive :
L'acces au Site est rlserve a wn #sage stricteme#t personnel.rSFR se reser#e le droit de sus%endre, d'interromprepou de kimiter sans avzs prealabre l'acces a tout ou partie du site.
Les condit!ons d'utilisatizn du Site ainsi que lep mebtions le#ales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momont et sans preavis par lFR.
Utilisation du site
En utili&ant le site, l'internaute s'edgage a urenyre;c-noaissance deg mentions legales, resp,cter les prssentes conditions d'utilisatjon du#Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des nis#os;tions specifiques apqlicables aux donnees pcrsonnell-s, toutzs les informations krknsmises par lginternaute sur Internet, notamment via le Stte, s;rozt considerees comme non &onfidenti%lles. L'internaute autorise SFR ou l-une @gelconq@e de ses filialfs a utiliser les-informatio;s qu'iltaura ainsi transmises.

L'internaute#peut !ersonnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres he preferences da;s un Cookie.bCette pe-sonnalisation doit rekpecter le: disposit!ols viseus dans les presentes. fl pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure de.aillee a l'article "roo-ies" wes presentes.

Lorsque le Site permet a l'in!ernaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, piotographies, v.deos, ptc.) de quylque nazure que ce skig, l'internaute s'engage a ce que ces contends respectent*la deglslation applicable et ne portentcni atteinte aux droits d@s tiers, ni a l'ordre public et aux bonqes mœury tels&que definis par l; legislation française.

En pa*ticulier& ces coatenes fe do#vent pas prenenter de caractere pornographiqu; ou pekopuile, porter a la seourite ou a l'i!jegrite d'un Etat ou d'un ter.itoire, quel qu'il.soit, inciter a la h-qne, a la violence, au suicide, !u rmcisme, a l'antisemitysme,-a la xenophobie, a b'homophobie, faire l'apvlogio des crimes de guerre ou dns crimes contre l'hu-anite.

La souscription et l'utilifation des Services font l'obeet de conditions gen@rale, et de conditionspparticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiquesw

Lien !ers d'autres sites
Il peut etre-prorose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces srtes sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens veru tous sites ne constituent, en aucun cas, une amprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFRhne saurait etre res,onsable de leuzs contenus, leurs produits, leurs publicitis suutous elements ou sewvices presentes sur ces svtes. Par ailleurs, ces sites sont sokmis#a leurs propres conditionsad'utilzsation.

Donnees personne;les
Confoimemevt aux loi& et reglementations françaises et eupopeennes en vigueur, SFR *ollecte et traite des donnees personlelles concernant les intermautls dans le cad;w de leir navigatzon sur notre fite (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditi@ns generales d'aionnement ou d'utilisation afeerentes).

bes donnees personnelles sont traitees parrles societes d. Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibwes de faire l'objet d'un tra.ufert hors UE et sont aonservees pour l* duree de la fourniture desiservices et/ou dr la winalite des traitements specifiques. Poxr nxercer ses droits,ll'internautf peut-adresser un courreer mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - T*A 10101 - 69947 LYON CEDEo 20

SFR peut utilisgr l'adresse IP de liiwternaute si elle estime necessaire de faire respec#er ses conditions d'utilisatiot ou de p%oteger sew servicvs, ser c#ients ou encore sur demande des %utoritesqjuhiciaires.

Interaction deuSFR avec les incernautes
zfin d'ameliorer le suivi oe sa rylatmon .vec le client bt d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentimns de ses services realises survinternet. A ce titre, l':nternaute dispose d'un droit d'acces, de r;ctificatjon et de suppression des informations personnelles le concernant, qu'i, peut exercer a to.t moment par ecrit e: y joignant sonanom, son prenom, so; pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR surtintepnet et la copie de sa piece d'identite - l'adresse suivantn : Difection des Communautes Digitales -k16 rue GalwBoissieu – 75015 PARIm

Memo#isation des identifimnts de cmnnexion de l'abonge :
Lor: de l'identizication d'un abonne sur un Site, s'il coche la cuse " Rester connecte &, la swssion resmera active pundant soixaxte (60) jolrs ouyjusqh'a deconnexion de sa part (ueme asres fermetuce ku navigateur,ou arret de l'oru@nateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa me#sagerie sans s'ide#tifier a chaque fois.

Il est r,cdmmande aux abonnes utilisant un ordin,teur public ou qbi partagaraient leurvordinaterr avec d'autres utilisateurs de :e pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cbntenus vphotos, toxtes, video, son, etc.) consultables .ur le Site et/ou via les Serviwes sont et de#euren* la propriete exclusive de SFR et%ou dp ses partenaires. t'int*rnaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus em heh.rs des ca. p&evus par la loi ou exprcs,ement autorises par leur proprietaire.

En toute hypvthese, l'inwernaute ne peut realiser#aucnnejutilisation secondaire des contenu: du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatioiqk'sn lien avec le Site,@l'internaute devra contacter au prealabme SFR a l'adresse suipante af-h d'obtenir l'a@torisat%on n%cessaire a cet effet : SFR, Direction derla Communic.tion,.16 rue Gal Boissieus– 75015 PARIS

Le-non-reqpect &e cette injerdiction peut notammewt constituer une contrefaçon des droits de propriete jntellec@uelle ou une atteinte aur droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabi#ite de l'internaute, y.compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable.Le Site est regi par la loi françaisej Les presen.es conditions generales d'utili:ation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribuoaux français conformement aux regles de &ompetenfe en vigueur.
