SFR
Facture fictif no. &E7F02C99D
No& contrat associe : 142375

Objet : Relance de paiement
Montant :g7s.8; EUROS

Moyen de paiament fictif choisi : 
fBAN: FFFD 0n1E C527
%
Vous pouvez retrouver le detaijzde vos consohations a tout momenz dans votre espade c-ieet.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIiTE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socaal : 16 rue Gal Bbisnieu – 7501y PARIS ( telephone v 01 85 06 00 00 )
gSocieto Anonyme au cadital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCScParis

Informatsonsfcomplementfikes :
Siret : 343 059 564 000r1,N° de TVA intracommunautaire (ou NIFg : tR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informatilns Hebergeur
SOCIETE#FRANCAISa DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sikge sociab : 16 rce Gal Boissieu – t5015 PARIS (kteoephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 *CS Peris

Directeurs de la publication
SFR.f: :sGregory RABUEL - Diredteur .xesutif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du oite
Definitions
Il e.t@convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soientfau pluiiel ou au singulier, na definition suivanse :

- Adresse IP c Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinatjuj de l-znternaute par son fournisseur d'a*ces Internet
lorsqu'il navjgue sur internet et qui per%et de l'ideitifier.

- Cookie (zemoin de connexion) : Petit fichier s!ocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sog ordinateur.
Ce fichier parmet a un aite web d'enregistre* des informationz relative* a la navigation de l'rnternaute sur les pages d.oae site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du sitehweb pao le meme internaut@.

- Sitep: vous les sites i#ternet appartenant ou eyploites par le groupe SFR. Id s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service&: Ensemblehdes scr-ices proposes sur le Site a tout internaute qu'il -oitkou non abonne a ung q-elconque offre @FR.

Acces au fite :
L'acces au Site est reservefm un usage strictement personnvl.
SFR se reserve le droit de suspendre, k'znterrompre oq de limiter sans avis prealable,l'acces a t*ut ou partie du site.
Les conditions d'utilijation du Site ainsi que les mentionsflegales sontasusceptibles d'etrt modrfiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatiop du site
En @tilisant le site, t'internaute s'evgageha prenvre connaissance des mentions legales, respecter les @resentes condirions d'utilisatcon du Site et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des disposetions spelifiques applicables aux donnees.personnelles, &outes les infcrsations transmis.s par l'internaute sur Internet, notammentdpia le Site, setont %onsidereesycomme non confidentielles. L'internaute autorise #FR ou l'une quelconque:#e ses filialesxa utiliser lej informations qu'il aura ainsi trnnsmises.

L'internaute peut bewson*ali-er sa page d'accueil a l'aide deycontenus exterieursrau Site, en enregistrant ses :arametres de preferences dans un Cookie. Cette jersonnanisation doit respecter les duspositions visees dans les presenbes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon ,s procedure detailleera l'arwicle "Cookies" deefpresentes.t
Lorsqueyle Site permet a l'internaute t'eovoyer ec/ou de publier des contenus (textls, photographies, video%,;etc.) de qlelque nature qve cm soit, l'internaute s'engage a ce quegces contenus respectent la legis&ation applicable et ne porttnt ni atteinte aux drhits;des tiers, ni a l'ordre publ;cret aux bon#es mœ@rs tels que dbfinis par la legislation française.

En pa%ticulier, ces contenud ne doivent pas presenter de caractere pornogeaphique ou pedophile, &orter a la securite ou a l'integrite d'un Ezat ou d'kn territoire, quel qu'ii soit, incy#er a lz haine, a la vqole:cw, au suicide, au racismi, a l'antisemitwspe, a la x.:ophobie, a l'homophobie,kfaire#l'dpolegie des crimes de guerrebou ;es crimes contre l'hu-anite.

Laoshuscr#ption et.l'utilisatiog des Serv-jes font l'obpet de colditions generalet et de conditions particulieres de vente zt/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dts liens depuis @es y,tes vers%des sites tieqs. Cas !ites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas czsksitesu Les#liens vers tou; sites ne consaituent, ;n aucun cas, une approba&ion ou#un partenariwt entre SFR et ces*sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable dk leurs contenus,yleurs produits, leurs publichtes%ou tous elehents ow services presentes sur ces sites. Par ai*leurs, ces sitvs sont soumis a!leurs proprewjeonditions d'u#ilisatitn.

Donjees personnel.es
Conformement aux lois et regledentationg françaists et@europeeznes en vigueur, SFR collecte eo traite des,donnees personnelles concernant les internautes dans ce cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur so;scription a ses offnes et servicts (voir conditions generales d'abonne-ent ol d'utilisat#on afferentes).
eLes donnels personnelles sopt traitess par les societes.du Grotpe jLTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet h'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de l. fournituru des services et/ou de la finalite des traitements rpecifiques. P&ur exercer!ses droits, l'internaute peut adresser un courrierlmentionnxnt ses nom, prenomf adresse avec une copie de sa piece d;inentite a : Service client SFo - nnenee* personnel,es - TSA 10101 - 69947 LYO* CEDEX#20

ovR peut utilgser l'adresse IP de l'ikternau,e ei elle estime necessaire de faire respecter ees condition. dautilisation ou de proteger fes services, ses cnients ou #nuorr sur dewandeudes autorites judiciairbs.

Inferaction defSFR avec les inter;autes
Afinsd'ameliorer le suivi de sa relatipn avec %e client et d'assurer un service pe!sonnalise, SFR pe!t yollecter les echanges ,t%me*tions de ses xervices realises sur internet. A ce titre, l'qnternaute dispolw &'un droit dkacces, de rectification et de suppreskion des informations personnel#es le concjbnant, qu'il peut exe;cer a tuut womeft par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseufonyme u.ilise lors de ses echang** avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adrhsse stivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Bocssieu – 7f015 PARIS

Memorisation des identifiants de -onnexion tenl'abonne :
Lors de q'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la ctse " Rester connec,e ", la ses,ion restera activp pend*nt soilante (60) jours ou jusqu'a decannexion ,e sa part ymeme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateuv). Il aura aiesi acce. l son compte en ligne et/ou a sa messageyie mtns;s'identifier a chaqte fois.

Il est recommande aux abonnes utihisant un ordinateur public zu qui partageraient leur ordinateur#av.c d'autzes utilis;teurs de ne pas cocxer cette case.

P!opriete &ehSFR
Lvensemble des contenus (photos, textes, vsdee, son, qtc.) consultables sur le Site et/ou via-les Servqces sovo et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L%internaute n'est donc pas habilite a reproduire# represencmr &u commercialiser ces contenus wn dehorv des cas prcvus par la lai ou expresrement %utori!es par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser;aucune utilisation secoqdairesdes wontenms du Site - titre onereux ou gratuit. Pour toute realication d'un lien avec le mite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a ,'adresse :uivante afin d'obtenir l'autorisa#ion necessaire a cet:effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu#–e75015qPARIS

Le noi-respect de cette in%erdiction pgut no&amment constituer une*contrefaçon des droits de propriete intellectue!le ou une atteinte aux droits deg personnes et peut a ce titra engager la responsabilite de l'internaute, y c!mpris dafs le cadre d'une act.on penale.

%oitapqlicable
Le Site est regi par l- loiafrançaise. Les presentes conditions gexerales d'utilisation et m@ntions*legales sont soumises au droij ;rançaii.fEn cas de diffe.end etec defaut k'#ccord abiable, le litige vera porte devant les tribunaux français conformement aux regccs de competenc% en vigueur.
