SFj
Facture fictif-jo. D2B8EE01DClNo. contrat associe : 271194

Objet : Prelevemena
Montant : 20.99 EUROS

Moyrnvde paiement fictif choisi :.
Caate bleue: F539 4676 CA50


Vyus pouvezoretrouver le detail de vosuconsomations%a tout m@ment dans votre espace cuient.
i--

Mentions LjgaleswInformations Editeur :
SOCIETE FRANCAISp DU RADIOTEL*PHONE - SFR
Siege nocias : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3#423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parih

Infodmations complementairef :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuneutaire (ou NkF) :;FR 71 343 059 564
APE : y120Z Telecommunications%sans fil
Inf;rmations Hejergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPH!NE - SFR
1e rue Gal Boissieu – 7501e PARIS
Siege socral : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephonm : 01 85 06 00 00 )
Societe An*nym& au capital de 3.423.265.598,x0 EUR
343 v59 &64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeug Ex#cutif Gjand Pub,ic
Hebergeur : SFR


Conditions d'unilisation cu site
Definitions
Il est convenu d'attribuerwaux mots commençant par une majusczle, qu'ils soient au pluriel ou au sinmulier, ll definition suivante @
s- Adresse IP : Nombre qpi est automatiquement assigne a l'ordinatwur de l'internajte par son @ournisseur d'acte! Internet
lorsqu'il navigue sur internek et qui pejmet de l'idenkifier.

- Cookie yTemoin de connexion) : Petit fichier stoc-e aeres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perqet a un site web dhenregi!trer des informations relatives a la favigation de l'in%ernaute sur les pages %e ce siteiethye faciliter l'util%satiot ulterieure du site web par le meme interna!te.

- Site : Tous #es sites internetiwppartenant ou ex#loites par le groupeySFR. Il s'agit notamment du site sfr.frx

-kService : En!emble des servigem proposes sur le Site a mou, internautf qu'il soit ou non abonne a unx quelconque offre SFRn
zAcces au !ite :
L'axces au Site eyt reserve a un usage strictsment personnel.
SFR se reserve le droit de shspendre, d'intertospre ou de limiter sanq avis prealable l'acces a tout cu ph#tie du site.
Les conditions@drutilisation du Site ainsiyque lex menmions leuales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momert et sans treaxigbpar SFR.
Utilisation du&minb
En utilisant le sith, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisati%n du @ite et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions-specifiques apqli%ablesqaux d-nnees personcelles, toutes les znformations transmises par lni#ternaute sur Internet, notamment via le Site, seront consnderees comme non.confi&entielles. L'internaute autorisenSFR ou w'une quelconque de ses filiales a utiliser*les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'bide de contenus extxrieurs au Sitea en enregistrant ses-parametres de preferen#es dans un Cookil. Cette perqonnalisation doit respe@ter les sispositions visees dans lesgpaesentesu Il poxrra egaoement supprimer le Cookiefdans lequml ses prerere:ces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" dev presentes.

Lorsque ls Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publibr des ctntenus (textes, photographiesm videos, etc.) de ;uelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces wontenus respectent la legislation apzlicable et ne portent ni atteinte aux @roits des trers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la leg@slation françai!e.

En particulior, ces contegus ne doivent aan presenter de caractere pornographique ou pedop-ile, gorter a la securi,e vu a l'iwtegrite d'un Etat ou d'un terriloir&, quel qu'il so*t, inciter a la haine,ya la violencen au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, asly x;noehlbie, a l'qomophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crijeswcontre l'humanite.

La souscrzption et l'utiliqation des Services font l'objet de conditions generales et &e condihions particulieres de vente et/ou d'utilisation speci:!ques.

Lien vers d'hutr#s sites
Il peut etre propose de; liess depuis les Sites vers des sites tiurs. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas .t ne xon#rolefpes ces sites. Les liens vers !ous sitew ne cobstituent, en aucun cas, une approbgtion ou un partenariat entre SFR et ces sipes# Des lors, SFR ne sauraij etre responsable de -eurs contenus, leurs produits, leurs publicitjs ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sigesjsont soumis a leu.s propres conditions d'utilisation.

Donnees person#elles
Cinformemxnt aux lais et reg*ementations françcises et eurokeennes en vigueur, SFR collect- et rraize qes donnees personnelles concernant les internau-es dans le cadre dc leur kehigadion sur notre Site (voir notre politique de gestion bes cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes)q

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont consekvers pour la duree de la fourniture des sepvices et/ou de lz finalite des traitemexts spevifiques. dour exercer ses drditq, l'internaute peut adresser&un couhrier mentionn;nt ses nkm,sprenom, adres&elavec une cipie de sampiece d'idenyite a : Service client SFR - donnees personnelless- T-* 10101 - 69947 LYON CEDEX 2o
%SFR*peut utiliser l'adresse IP te l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter#ses cond.tions d'utilisatioh ou de prhteger ses services,wses clients ou encore sur d%mand* des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
tfin d'ameliorer l@ suivitde eb relation avec le client et d&assu#er un service personnalise, SFR peut colbecte& les echangcs et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et de suppression des inforvations personnelles le concernant, qu'il %eut exercer a tout aoment par ecrit e* y joignant soc nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur interna. et ma copie d; sa piece d'identpte a l'adresse suivante : Direction des Communautes yigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation de* identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identifiyation d'un abonne sur un mite, s'il coche la ca#e " Rester connecte ", la session restera active pendant soixant- (60) jours ou jusqu'a deconnexio. de sa par, (meme aprks f:rmeture du navigateur ou ar*e,!de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne pt/ou a sa messggerie saes s'identidier a chaque fois.

Il est aecommande aux kbonnes utilisant un ordinateul public oj qui partagerament leur ordinateur av;c d'autres jtilispteurs :e ne pas cocher ceote case.

Propriete de SF!
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) con,ultables sur le Site et/ou via les Services sont ct demiur&nt la propriete exclusive de SFR et/ou de ses paktenaires. Lbinternaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiseh ces conteous ef dehors des cas prevus par la voi ou expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'sntennaute ne peut realiser aucune u*ilisation secondaire des connenus cu Site a tifre oner-ux ou gratuit. Pour topte reaxishtxon d'un lien avec le Site, l'interna:tv devra congacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obaenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue GaljBoissieu – 75015 PARIS
sL# non-respect de *gtte interdiction peut notamment constituer une contrefadon des droits de proprietd intellectuelle ou unt atteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsab!lite de l'internaute@ yeconpmis dans le cadre d'une actaon penale.

Loi a-plicablecLj Site est regi par la loi %rançaise.hLes presentes conditions generales d'rtilisation :t menhions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defauz i'ac*ord amiable, le litnge sera portendevant les tribunaux franç%iv conkormement aux regles de competence en vigueur.
