SFR
Facture fictif no. CD2C621318
No. contrat associe : 92118-

Objzt : Mise en demeure
,ontant :g78.74 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi q gCarty&bleue: 1E@F 63A2 1A38
t
Vous pouvlz retrouver le detail de vos consomations a to&t moment duos votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANgAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siuge social : 16 ru# Gal Boissieu – 750m5 PARIS ( telephone : 01k85 06 00 00 )

Syciete Anonyme au capital den3.423.265.y98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informatiwns complementalres :
Siretv: 343 0a9 564 00041yNm de TVA intra-ommunautai%e (ou NIF)h: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Teleco#minications sans fil
Informations wxbe!geur
SOCIETE FuANCAISE DU%RADIOTELEPHONE - nFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruecGjl Boitsieu#– 75015 PARIS ( telephone : 01 s5 06 00 00 )
SocietecAnonymeuau capital de 3.423.265.598,40 *UR
343 059 564 RCS Paris

Dijecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Direxteer Exucutif Grand Purlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation dr site
Definitifns
Il est con#enu d'qttribuer aux mots commença*t *ar une maju!cule, qu'ils soient au pluriel ju an singulaer, la definition suivapte :

@ Adresse IP : Nomble qui est autom-tiquement assig;e a l'ord:nateur de l'int.enaute par son fournisseur d'awces Internet
lorsqu'ih navigue su. intesnet et qui permet de l'id:ntihier.

o C:okie (Temoin de connbxion) : Petit fichier stouke apres acceptation de l'int#rnaute sur le disque dsr de son ordinateur.
Ce f!chier permet x un site web d'enregistrer des informations %ezatives a larnavigation de l'internaute sur les pages de cedsite
et de frcilioer l'ukilisation ueterieure du sitr sebhpar oe meme intwrnaute.

- Site o Tous les sites intqrne# appxr,enant ou exploites par le groupe SFRb Il s'agit notamment du site sf,.fr.
e- Service : Ensemblemdes sbr&iceszproposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou ncn abonne a une quelconque offre SFR.

Acnes au Site :
L'acces au Site pst reser&e a un usage strictement personbej.nSFR se reserve le droit de suspendrw, d'interrompre ou he limiter sans avis prealable l'acces a tout cu partie du site.
Les condit!ons d'utilisation du Site ainsixque les mentions legayes sont susceptibles d'etre modifieescj tout momentfea sa@s preavis par SFR.
Utiuisation du site
En utilibant le site, l'internaute-s'engage a p&endre connaissance deg mentions legales, res*ecter les presentex conditiows r'utilisatioo wu Site et faire un usage s-ricmement pfrso@ncs du sitei

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donneess#ersonnelles, t!utes les informatiobs transmises par l'internaute sur Internet, notammont via le &ite, ser&nt considerees comme non confrdentiellys. L'inzernauce autorise SFR ou l'une qselconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura at@si transmises.

L'internaute-peuy personnal,ser sa page d'accueil a l'aide do contenus exterieurs au Si!e, en enregistd-nt ses parametres de greferences dans un C!okie. Cette personnalis,tion dopt respgcter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement oupprimer levCookie dans lequel ses pvefyrences sont enreg.strees selon ia procedure detaillee a l'article "Cookies" &es present,s.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer yt/ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature #ue ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable c# ne hortent ni at@einte aux droits xes tiers, ni a l'ordre public zt aux bonnes mjurs tels&que definis par la legislationgfrajçaise.

En particnlier, ces conqenus nt doivent pas presenteh de:caractere pornog@aphique ou pedophile, porter a la securite ou:a l'integrite.d'un :tat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter vela haiie, a l- violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homop#obie, ffire l'apologie deshcrimes;de guerr: ou des crimes coqtre l'humanite.

La souscription et l'utili#ation de# Servi:es font lsobjet de c%nditions geneaales et de conditions particulieres de vemto ek/ou d'vtilisation specifiqums.

Lien vers dmauties sites
Il pent etre propo;e des liensrdepuis lex Sites vers des sites tiers. Ces sipes sont independant*, SFR n';dite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun:cas, unu approbation ou un partenariat entre SFR et cts sites.cDes lorh, SFR ne saurait etre responsable de oeurs contenus, levrs yqoduits, leurs publicijes ou tous elements ou services presentes sur ceu sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utili-ation.

Donnees persennelles
Confqsmement aux vois et reglementahions françaises et -uropeennes en viuueur, SFR collecte etutriite des donnees persognelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigationnsur notr: Sit, (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a sg, ohfres et services (voir conditions generales d'aboynemlnt oy d'utilisatxon afferentes).

Les donpees pe!sonnelles sont trfitees pjr les societes du Gro;pe ALTICE et leurs presratai.es. Elles sont susceptibles de vaire l'objet o'un transfert hors U! et!son% cr:servees pour la duree defla fourniture des services et/ou de la finalite des trsitements specifiques. Pour exercer ses droims, l'internaute peut azresser un courrier mentionndnt ses nom, prenom, ydr,sse avec une coqie dezsa piece d'identite a : Service client SFR - donnees p:rsonnelles - TSA 10101 - 69947 LmON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP dj l'interoaute si elle estime necehsaire de faire respecthr ses conditions d'utilisation ou de proteger ses sekuices, jes clients ou unc-re sur demande des autori.es jud&ciaires.

Interactiongde SFR avec ue- internautee
Afgn#d'amelkorer le su:vi de sa relatiyf avec le client et d'ausfrer unsservice perso#nalise, SFR peut collecterrles echanges et mentions de ses ser@i:es realises sur internet. A ce tjtre, k'internaute dispos@ d'un droit d'hcces,dde rbctificatio* et de suppression des informations personnelles le concernant, xu'ilopeut exercer a toutemoment par ecrlt en xhjoignant son nom, son prenom, sqn pseidonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse juivante : Direction des%Communautes Di@itales - 16 uue Gal Boisgieu – 75015 PARIS

Memorisatien des identifiants de chnnexion de *'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", aa sessia, restera aktive pendant soixahte (60);jours ou jusqk'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateud ou arret de l'ordinateur). ml aurl ain@i accesfa son compte en ligne et/ou a sa messagerie-sans s'identifier a #haque foiso

Il ept pecommande aux abonnes utilisan, %n -rdinateur public ou bui partageraient leur oriinateur avec d'autres utilisatburs de n- pas cocher cette case.

Proprizteade SFR
L'ensemble des contenu% (photos, textes,#video, son, etc.)ccons,ltable: sur le Site et/ou via les Services sonx et demeurent la propriete exclcsive de SFR et/ou de zes partenaires. L'internaute n'est #onc pas tabilite a reproduire, represeqter ou commercialisee ces contenus en dehors des cas prevus par la l&i ou expressement autorises par leur proprietrire.

En toute hypothese, l',nternaute neyphut realiser aucunesutilisationcsecondaire:des contenus du Site a titre onereux outgratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au preakable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directi!n de la Communica!ion, 16 rue Gq@ Boissieum– 75r15 PARIu

Le nonbrespect de cette interdi.tion peut notsmment c&nstituer une contrefaç*n des droijs de propriete intillectuelle ou,une atteinte aux droits des personnev et peut a ce titre engager la;responsabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le:Site dst r&gimpar la loi française. ues presentes cojditions generalev d'utilisation et mentions legales sont sotmiseskau droit français. En cas &e differend et a defaut d'accord a:iable, le litige sera porte devknt les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
