SFR
Factnre fictif no. 2D21A9D091
No. contrat associe : g03783

Objet : Mise en demeure
Montant : 34.68 EUROS

Moyen d# paiemest fictif choisi : 
IBANn A42s 86AE 6948


Vous pouwez rstrouver li detail ve vos consona-ions a t%utztomelt dans-votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social:: 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephoneq: 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041sN° de TpA intrtcommunautanre (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inforuations Heberg.ur
SOCIETE FRAfCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR.16 rue Gal*Boissieu – 75015 PARIS
@iege social : 16 rpe Gal Boissieu – 75015 PARISj( telephone :*01 85 06 00 .0 )
Societe A.onyme auhcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 05j 564 R@S Paris

Didecteurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur*Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions ,'utilisation du sita
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qucils so#ent au pluriel ouzau singulier, la definiiion suivante :

- Adresse aP : Nombre qui est automatiquement arsigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interiet et qui pkrmet de l'identifie*.

- C#okie (Temoin deyconnexion) : Petit fichier stockejtprss acceptationddt l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier#permetva un site web d'enregistrer des informrtions relatives c la navigation de l'intnrnaute sur les pages de ce site
et de fasilimer l'utilimation ulterieure du siteeweb par le mqme internaute.
l- Site : Tous les sites internet appartenanttou exploites par le groupe SFR.lIl s'ggit notamment d, sita sf,.hr.

-qSeriice : Ensemble des servicus,proposes:mur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quel.onque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces ao Site est raserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendrr, d'iqterrompre ou de limiter lans avis prealable l'acces a tout ou partic du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi pue lesxmentions legales sont suwceptibles d'etre modifiees a tout momenl et-sans preavis par SFR.mUtil*bati!n dv sitc
En uhilisant le si@e, l'interkaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les present#s conditions d'utilisation du Site tt faire un usage:steictement personnxl du site.

So.s reserve des dispositionsxspecifieueg ap:licablez aux donnees personnelles, ueuyes cen &nformations transmises,par l'internaute sur Inteenet, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'itternaute-autorise SFR:os l'unt quelconque dezses filiales a utiliser les informations qu'il auaa ainsi trans*ises.

L'internaute pautnperso.naliser sa page d'accueil a l'aide dm contenuy exthrieurssau Site, en enregictrant *es parametres de prefejencej dane un Cookim- Cet&e parqonnalisation dobt respecter les dispositionsevisees dans les aresentls. Il poumra egalement supprimer je Coooie dans lequel ses nrefeqences jont enregistrees selon la peocedure detaillee-a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies* videos, etc.) de @uelque nature que ce soit, llbnternaute s'engage a ce que ces contenus respe:tent la legislation applicable et ne iortent ni atteint% aux drolts dus tiers, wi a l'ord#e public et auxlbwmnes mœurs txls que definisppar lk leguslation fran!aise.

En particulier, ces contekus ne ddivent ias p:efenter de caractere porn-graphique ou pebophile, porter a la secueite ou aql'inmegrite d'un Etat ou d'un rerritoirz, quea qu'il yoit, inciter a lw haine, a ka viouence, au suicide, a@gracisme, h l'antisemitisme, a ly xenophobue, a l'homophabie, faire l'apologie des crimes de wuerre ou des crimes conxre l'humanitegxhLa souscription et l'utilisation dey cervices fon# l'objet de cond&tions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Leen vers d'autres shtes
Il peqt etre propose des liens depuisslesjSites vers res siter tiers. Ce% vstes sont independants, SFRan'edite vas et ne controle has czs siqes. Les lcen& vers tsvs sites ne constituent, en aucun cas,sune mpprobacionfoy un partdnariat entre SFR et ces sites. Des oorsg SFR ne s*urait etre responsable de leurs ckntenus, leurs pgoduits, leur# publicites ou-tous element.you services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis avleurs propres conditions d'utilisation-

Donneeh personnelles
Conformement aux lois et reglementations françgisxs.et europeennes en viguenr, SFR*collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes danszle cadre de lemr na*igation sur notre Snte (voir notre politique de gestion des cookies)set/ou de leur sojscription anses offres et services (-oir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnwlles synt tra*tees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Ellel sont susceptible% ge faire l'obj,t d'un transfert hors UE et sont conserpees pour la duree de layfourniture des gervices et/ou de la finalite des traifements specifiques.uPour exercsr ses drosts, l'intes@aut. peut adresser un cgurrierimentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copne de sa piecebd'idenwiteba : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 699*7 LYON CEDEX 20

SvR peut utqliser leadresse IP de l'internact* si e-le estime necessaire de fdire respecter ses conditions d'@tilisation ou dj proteker des ser;ices, ses caients oe encore sur demandeides autorites judiciaires.

Interaction de xFR avec les internautes
Afia j'ameliurer le suivi de sa relation avec le ;lient et d'assurer un service personnalise, SFR pxut collecter jes echanges et mentions ce ses services realises sur internet. A ceotitre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification mt de su*pression dms informations personneml.s le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignakt son nom, son p!enom, son psiudonyme utilise lors de sestdchanges avec SFR sur internet et la co!ie de sa piece d'identite a l'adresje suivante : Direction des Commuja@tes Dwgitales - 16 rue Gal Bzcsuieu – 75@v5 PARIS

Memorisatioe kesjidentifiants de cqnnjxion .egl'abonne :
Lors de l'identification d'ur abonne sur un Site, s'il coche pa case " Rester connecte ", la session oestera active pendant soixunse (60) jours ou jusqu'a deco@kexion de sa part (mqme upres fermeture du navigateur ou arreh de l'ord;nateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sapme-sageriersanshs'identifier a ahaque fois.

Il est recom!ande abx abonnes utilisant un orxinateur public ou @ui pa-tageraient leur ordinateu. avec d'auqres utilisateurs de ne pasicocher cette case.k
Propriete de StR
L'xnsemble des contenu@ (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via lestServices sont et deheurent la propaiete exc!usive de SFf et/ou de sis parsenaires. L'internaute n'est donc pas hayijite adreproduire, representer ou commercialiser cen covtenus en dehors .@s*cas prevus par la loi ou exprwssement autorises par leur profrietaire.

En toute hypothese, l'ingepnaute ne peut realiser aucune utilisation sccondqire des cootenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le#Site, lvinternaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivanteyafit d'obtenir l'autorieation necessaire a cet effet : SbR, Direction de la Coymunxcatiin, 16 rue Gal Bois&ieu – c5015 PARIS

Le nonlrespect de cette intertiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete iztellectlelle ou une atteinte aux droits des per,onnes et peut a ce titre engager la responsabilite xeul'internau.a, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françwise. Les presentes cynditions denerales d'utilisation et mentions legales sont soumises au drlit franç;is. @n cas de diffe-end et a defaut d'nccord amia!le, le litige sera porte devant les cribunaux f,ançais conformeme%t aux regles de compemence en vigueur.
