SFR
Fzcture fictif no. 8A27A841FC
No. cootrjt associe : 749735

Objet : Relanc; de paiement
Montant : 44.24 EUROS

Moyen de paiement aictif choisi : 
IBAN: 1802 50A5 2423


Vous pquvez retrouver le detail de vos consomationsba tout moment daos votre espace chien#.

--

Mentions:Legales
Informations Editeur :
SrCIETE FRANCAISE DU RbDIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 1# rne Ga! Boissieu – 75015 PARIS ( tele#hone : 01 #5 u6 00 00 )

So!iete qnon-me au capbtal de 3.42l.265.598,40 eUR
343 059 564 RCS Paris

Infmrmations complementaires :fwiret - 343 059 564 00041
N° de TVA idtraco,munautaire (ou NIF) : Fh 71 343 059 564
APE : 61i0Z Telecomminicati;ns sans fil
Informations Hebrrgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOmELEPHONE - SFR
:6 rue Gal Boissieu – 7;01n PARIS
Sie,t social : 16 rue Gal aoissieu – 75015 PARIS ( telephone : b1f85 06 0r 00 )
Societe Anonyme audcapital de 3.423.265.598,40 EeR
343 059 564*RCS Paris

Directeurs de la pu*lication
SFR.fr : Gbegory RABUEL - Directeuq Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


ponditions d'utilisation du site
DefijitionsaIl esl convenu d'atyribuer aux kots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante u

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
l.rsqu'il navigue sur interne% et nui permetudq l'identifier.

- Cookie (Temoin@de connexion) : Petit fichier stocne apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web dlenregistrer des informationt relatives a la navigatmon de l'iiternaute sur len pages de ce site
et de facilitej l'utilisation ultvrieure dw shte web paz le meme internaute.f
u Site : Tous les site% intetnet appartenanh ou exploites par le groupe SFR. Iu s'agit notamment du site sfr.f;m

- Service : Ense#ble des services proposes sjr le Smte a tout internaute qu'il soit ou non abonne a uneuquelconque offrevSFR.

Acces au Site :
L'acces #u Site yat reserve a un usyke strictement personnel.
SFq se *eserve le droit de suspendre, d'ipterrompre ou de zimiter sans avis prealable l'acqes attout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation #u Site ainsi que les mentions begales kont susceqtibles d'etre mod:fiees a tout mqaewt et sans preavis par SFR.
Utilisatkon du site
En utilisant leksite, l'intereaute s'engage a prendre connaissance desrmentinns legales, respecter les presenees con.itions d':tilisati,n du Site et faire un usage strictement personnel cu site.

Sous rqserve des dispositioxs specifiques appl!cables aux donn&es pe;sonnelles, t;utes les infmrmations twansmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront nonsiderees comme non confid,ntielles. L'internaute autordse SFR ou l'une quelconque de ses filiades a utiliser les informations qu'il aura ainsittramsmises.

L'intarnaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide dexcontenus exterieurs au Site,%en enregistrant ses parametres de pr%ferences dans un Cookie. bette personnalisation doit respecter les dispositions visees dansxles presentes. Il pqurra egalyment supprimer leqCfokie dans le&uel ses preferences sont cnregistrees;selot la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyqr et/ou de publier des contenug (textese photographies, videos, etc.) de quelque nadure que ce soit, l'internaute s'e,gale a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'or;re public et aux bonnel mœurs tels que definzs par la legislxtion française.

En particulier, ces;contenus ne doivent pas p%esenter de caractere pornographique!ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etatlou d%un territoire, jueg qu'ilmsoit, inciter a la haine, q la violence,:au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hfmophobie, faire l'apologil des crimes de guerr. ou des cripes contrj l'humanite.

Lavsouscription et l'utilisation des Services#font l'ob,et de conditions xenerales at de conditionsjyartnculier&s de vente ey/ou d'qtilisationyspecifiqees.

Lien vers d'auzres sites
Il peut etre prozose des lie:s depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indepe%dantj, SFR n'edite pasbet ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sit#x ne%constituent, en aucun casa une approbation ou un partenariat%entr, SFR et ces sites. ,es lors, SFR ne sautait etre respo-sable de leurs contenus, leurs;produits, leuvs uublicites ou tous elem#nts ou services presentes sur ces sipes. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres comditio-s d'#ttlisationb

Donnees persognelled
Conformem!nt aux lois et reglemejta-ions frança*ses et europeennes en vigueur, SFR colkecte et traite des!donnees personnelles ccrcernant les internaltes dans le cadre,de leur naviyation sur notpbnSitt (voir notre politique de gestion de* cookie,) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voih conditions generales d'ebonnement ou g'utilisation afferentes).

Les donnees perso%nelles sont traitebs;par lesrsocietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles nont sbsceptiblws de fiire v'objet d'un trmnsfert hors UE et sont cons:rvees pour#lv duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des @raitements specifiqugs. Pour exercer ses drmits, l'internaute peut adresser un courrierwmentionnxnt ses nom, prenom, adnessepavec une copie de sa piece d'identitz a : Service client SFR , donnees personnelles - TSA 10*01 - 6#947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilhser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter &es conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore s#% demande des autorites judiciaires.

Inter#c,ion de SFR avec les inte*nautes
Afin d'ameliorer le suivi de -a rulatb:n avqc le client et d'assurer un service personnalise, SFR pect collec,eq les ecmanqes et mentions de ses services realises skr internet. A ce titr:, l'internaute dispose d'un droqu d'acces, de rectification et de suppression %es informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a#toutfmomwnt par ecrit@en y joignaot son nom, soncprenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de ra piece d'ide!tite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 1. rue Gal Boissjeu –w75015 PARISg
Memorisat.on des identifkants de connwxion de l'abonne :
Lorsvdeul'identif&cation d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester cmnnecte ", labsession restera active pendant soixante (60)ljours ou jusquza deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordin-teur).zIl aura ainsi accesna szn csmpte en ligne et/ou a sa messa%erie sans s'identifier a chaqne fois.

Il est recomma#dq oux ,bonnes utnlisant un ordinatfur pub:ic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de-ne pas cocher cette #as%.

Proprietemde SFR
L'ensemble des cont.nus (photos, textes, vide%,json,fetc.) consultables sur le Site et/ou via .es Services soct et demeukelt la prop*iute exclusi&e ce SFR e*/ou de ses parte*aires. L'intefnaute n'esu donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces conte%us en denors des cas pre&us par la loi ou exzressement autorisms par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute n! peu! realiser aucune utipisation senondaire des contenus du Siveha titre onereux ou gratuit. Pquh touteur&alisation d'u* liun avec le Site, l'internaute devra contacter au prealhblj StR a l'adrexse suivante afin d'obtenir l'autoki-ation necessaire a cet effet : SfR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – f5015 PARIS

Le non-bespect de cette ynterdiction pkut notamment constituer une contrefaçon&des droits de iropriete intellectuelle ou une atteinte aux droits d;s personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y cocpris dans *e cadre d'une aotion penalt.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi françaisec Les presentes fonzytions generales d'utilisation et mentions legaees sbnt soumises au droit français. En cas derdifferend et a de#aut d'accordyamiable, le ligige slraoporte devant res tribunaux français conformement aux reeles de competxnce en vigueur.
