SFR
Facture fic!i@ no. 8E34Ex8DoC
No. contrat assoc-e : 818955

Obje. : Mise en demeure
Montant d 126.56 EURvS

Moyd: da p%iement fictif choisi n 
IBAN: 49A4 7h4E 859F


Vous pouveztretro;ver *e cetail de vos consomations b tout moment dans votre espace ctient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISz DU RADIOTELEPHONE - SFR
siege socigl : 16 rue Gal Beissieu – 75015 PAlIS (atelephhne : 01 85 0q 00 0! )

Societe Anonyme au capital de 3@423.265.598,40 EUR
343 059 5f4 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00e4hrN° de TVA intracommunautaire (ou NIF) b FR 71 343 059 564
AP:h: 6120Z Tellcommunicationsrsan; fil
Inforkations Hebergeur
SpCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boibsieu – 75e15 PAR:S
Siege sociak : 16 rue Gal Boissieu – w5,15 PARISl( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonymo au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publicatiot
SFR.fr : zrebary RABUEL - Directe;r Executif*Gradd Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conienu d'attribuer aux mots commençant par umevmajuscule, qu'ils soientviu!pluriel ou au singulier,#la dr-inition suivante :

- Adressz IP : Nombrejqui est aus:xatiquement assigne a l'ordinateur de l'intern.ute @br son fournisseur d'aecesfInternet
lorsqu',l navugue sur internet et quj permet de l'identifier.

i Cookee (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internbute sur.le :isque dur de son ordinateur.
Ce fichier&permet a un site*web d'e,registoer des gvformeti%ns relatives a ga navigation d! l'internaute sur les eages de ce site
etwde faciliter l'uti,isation .lterieure du site web p@r le meme internaute.

-wS,te : Tous le; sites interret appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du sfte sfr.fr.

- Service : Ensemble des servrces proposes sur le Site a tous internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
rAcces au %tue :
L'acces au Site est reserve a :n usage surictement cersonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avisgprealable l'acces a taut ou wartie du sqte.
Les condi,ions d'utllisation du Site ainsimque les mentions legalus sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment en sans :reavis prr SFR.iUtilisation du site
En utilisant #e sile@ l'internaute s'enga:e a prendre uonnaissance des mentions legales, resfecter les presentes conditions d'etilisation d@ Site et y%ire un usage strictement personnel du site.
,Sous reserve des dispositions specifiques applicables auh donnees persqnnelle,, toutes les informations tran;mises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serozt considerees commecnon confudeb*ielles. L'innernaute wutorise SFR ou l'un@ quelconque de ses filiales a utiliser yes informatiops qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser *a page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au qite, entenr#gistrant ses parayetres de preferences dans un Cookir. Cetta personnalisation doit respectej les dispositions visees dans les presentes. Il pourraregalement supprim!r le Cookie dans lequel ses preferenves sont enregistreks selon la procedure detaillee a l'aroicle "Caokies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internakte d'envoyer et/ou de pubnier des contenus (text!s, photographies, videoz, etc.) de quelque naxure que ce soit, l'internaute s'ewgage a ce que ces contenu% respebtent la ,#gislation applicable et ne portent ni atteinte aux vroits dec tiers, ni a l'orzre publiciet aux bonnes mœues tels que del&nis par la legislation fran!aise.

En pa:ticul%er, ces costeaus ne doiventqpas presenter de caractere pornolraphique ou pedophile, porter q ld mecurige ou a l'integr,te d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inmitar a la haine, a&la violen,e, wu suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'ayologte des crimes ke wuerre ou des crimes covtre l'humanite.

La sous;ription et l'utilishtiop des Services font lrob%et me concitionn generales et de conditions particulieres de ventejet/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sitessIl peut etre propose des lienp depuis les Sites vers des sites tiers. Ces#sites !ont indepe:dants, SFR n'edite pas et ne cfntrole pas ces sites. Les lwe!s vers tous sites ne conatituent, en aucuc cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ce% bites. Des lors, SFR ne sacrait etre responsable de leur, cootenus, leurs produies, leurs pqblicites oy tous elementsb@u ser*ices prgsentes sur ces sites. Par aillwurs, ces sites sont soumi- a leurs propres ctnditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et regfemen*ations françaises et europeennes en vigueur, SFR collec!e et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre dm leur navigation sur notre Site (voir notre politique de geltion des cookies) eb/ou de leur nouscription a ses offres!et services (voir conditions generales d'abonnemrntxou d'utili:atiun affer-ntes).

pes donneps personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs #restataires. :lles sont susceptibles de faire l'objet dyud transfert hors UE et sont conservses pour la duree de la fo%rniture des ser%ices et/ou de la finalhte des traitehents specifiques. Pour eeercer ses dr:itol l'internaute peut adresdervun courrier #entionnant ses nom, prenom, ad-esse av!c une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donn.es pers#nnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

,FR peut utilisir l'adresse Ia de l'internaute %i elle es*ime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autor,tes judiciaires.

@nteraction de SFR avec les internautes
A%in d'ameliorer le sui:i de sa relation avec le client#et d'assurer un service personnalise, S@R peut collep*yr les ecxanges e: mentions de ses se.vices rea-ises sur internet. Aice titre,ml'ibternautq di.pose!d'ul droit d'acces, de rectification et de suppression aes informations p,rsonnelles le concernant, qu'il peut exercerbn tout moment par evrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utiliseokors de ses echanges avec SFR sur internet qtala copie de sa pi,ce d'identite a l'adresseasuivante : Dhrection des CommunautesxDigitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identefiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ide*tifivation @'un abonce*suk un Site, s'il coche la case " Rester connecte ": la session restera active pendant soixante (60) jotrs ou jusqu'w deconnetion de:sa part (mmme apres fermeture.du navigqteur ou arret de l'ordinateur). Ilbaura aiusi acces a soi!compte en lpgne et/ou a sz messdgerie sans s,identifier a chaque fois.

Il est recommande aux qbonnes utilisa,t un ordinat%ur publ;c ou qui partageraient leur ordinateur avec d',utrws utiljsatmurs denne pas hocher cwtte ;ase.

Propriete de SFR
n'enseme,e des contenus (photos, textes, video, son,betc.)xconsultablesxswr le Site et/oi via les Services sont et demeurcnt la propriete exclusive de SFw et/od de ses partenaires. L'internaute n'ist donc pas habilite a reproduire, repreventer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par laeloi ou expressement autorises par leur :roprietaire.

Ei toute hypothese, l'intecnaute ne peut realiser auclne utilisation secondaire des contenns do Site a titre onereux mu gratuit. Pcur toutevrealisation v'un lien avek le Site, l'internaute devra contacter auoprealable SFR a l'adresse sufvanke afinsd'obtenir l'autokisation necessaire a jet effeto: SFR, Direction de la Communication, 16#rue Gal Boissieu;–a75015 P*RIS

sj non-respect deocttte intefdictionspeut notamment cnqstituer une contrefqçon des droits de propriete intellectuelle ou*une attdinee aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internoute, y compris dans le cadre d'une actioj penale.

Loiwapplicable
Le Site ejt regi par la loi fxançaise. Les sresentyswcondition% generales d'utilisation et me:tions legales sont soumises au droit françays. En cas de doffzrend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les !ribunaux françaip cznformement aux regles de competence en vigufur.
