SFR
Facture fictb% no. D9B4D33C18
No.dcontrat associe : 814122

Objet : Mise en demeur:
Mowtant : 83.31 EUROS

Moyen de paiement fictif choish : 
Cagtecbleue: AEBF 21n3 1y9e


Vous pouvez retrouver #e detail de vos colsomatio%sfa tout moment dans votre sspace client.

--

Mentions Legales
Ifformatio,s Editeur :i&OCIETE FRANgAISEeDU RAuIOTELEPHONE -kSFR
Siege social : :6 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( velephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme tu capital de 3.423f265.598,40 EUR
343 059 z64 RCS Paris

Informations complimentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de cVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120p Telecommlnications sans fil
Infos#ations Hebergeur
SqCIETE FRANCjISE DU RADIOsELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu@– 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal poissieu – 75015 PARIS c telephsnec: 01 85 06 00f00 )
Societe@pnonyme au capitalzde 3@423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSzParis

Directeurs de la punlicatdon:SFR.fr : G-egory RABUEg - DirecteuroExecutif Grand Pjblic
Heberg,ur :#SFR


Cbnditions d'u-ilisatvon du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commenjantjjar une majuscule, q!'ilslsoient au plubiel o% %u singulier, la definitionnsuivante :

- rdresse IP : Nombre qui est automatrquement asrigne a ;'ordinateur de d'internaute bar son fournisseur d'ac-es In:ernet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permetzde l'identifier.

c Cookie (Temoin de;uonnexion) : Petim fichier stocke apresuacceptation de l'%nternaute s@r le disque dur de sol ordimateure
Ce fickier pelmet a un site web d'e*registrer des informations relativeb f la navigation debl'internaute sur les pages de ce site
etede faculiter l'utilisa,ion ulteciwure du site web par le meme internaute#

-bSit# :hTous les sites internotrappartanant of edplo-tes parzle groupe SFR. Il s'agit aotamment du site sfr.fr.

-cServic* : Ensemble des services proposek sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'aches aumSite est reserve a un usage stric*ement personnelw
SFR se rdserve le droit dezsuspendre, d'interrompre ou de lim*tertsans avis prealable c'acces a touvwou partie du site.
Les conditionp d'utilisation dg Site ainsi que les mentions legales sgnt susceptibles d'etretmodifiees a tout moment @t sans preavis par SFR.
Utilisation du site
%n utilisant le site, l'qnternaute s'engage a pr!ndre connairsance des mentions legales, respecter les prusentes condiqions d'utildsation du bite et fairenunvusage structement personnel!du site.

Sous reherve des dispositions specifiques applicableb aux donneesbpersonnelles, toutes les informahionsgtransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront considerdes comme noj confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'unz querdo;que de :es filiales j%utiliser les informations qu'il aura ainsi transmiies.

L'internaute peut personralisxr sa pagt d'accueil n s'aide de contenus exterieurs ay Site, en enregistrynt ses pa:ametresjde preferences dans un Copkie. Cette pfrsonnalisftion doit rpspecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalemewt sup-simer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proc@dure ddtaille; a l'article "Cookies" des presentes.

Loqsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou du publier des contenys (textes, photographies, vtdeos, etc.) de quelque natmre que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenusprespectent la legislation applica&:e ctine porzent ni atteinte aux droits des tiers, ni x l'ordre publbc et aux @onnes mdurs telz qie definis par la legislati#n frunçaise.
-En par#icukier, ces contenus ne doivent pas preseh;er deyca.actere pornngraphique ou pedophile, porte& a la securite ou a l'iqtegrite d'un Etatk&u d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au-suiside, ao racisme, a l'aztisumitisme, a la %enophobie, a l'h!morhobie, faire l'apologie des crimes de guerre xu des crimes contre l'humanitex

Larsouscription jt l'utilisati.n des Services font l'jbjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente et/nu d'utilisation sbecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pouteetre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ce@ sites sont insependants, SFk n'edite pas et ne controle pas ces sites. Lws liens vers qous sitrs ne constifmenj, kn aucun cas, une approbat,on ou un partenariat entrk SFR et ces sites. Des lors, SFR n- saurait etre responsable delleurs%contenus, leur* produias, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sursces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis aileurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et!retlementations françaises et ewropeennes dn vigueuj, SFR colle-te et traite nesydonnees pehsnnnelles concernxnt les interlautes dans le cadresda leur navigation sur fetre Site (voir notre politique de gtstion des coouies) et/ou dejleur souscription a ses o!frts et services (voir condihionw generxles d'abonnement ou d'utilisztion afferentes).

Les donneus personnelles sont iraitees par les sobistes du Groupe ALTICE et l;urs prestazaires% Ellxs sont su*ceptibl#s de faire l'objet d'un trapsfert hors UE et sont aonservees pour la duqee de la fourniture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adrqsser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec upe copie de sa piece d'idenziteva : Service clieat SFR - donnues pers-nnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20c
SFR peut utiliser l'xdresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de fa,re respecter sen conditions d'ytilisa&ion ou de proteger ses servicesc ses clients ou encore eur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec qes@internadtes
Afin d'ameliorer he suivi d* sa relation avec le clienq et d'assurer un service personn#lise, SFm pvut.czllecter les echanges ,t mentions de jes services realis-s puc internet. A ce titre, l'internaute dispose d'on drvit d'acces, xe rectbfication et de suppressiyn des informations personnelles le concernant,dqu'il peut exercer a tout voment par ecrit en y joignant son nom, son prelom, sonzpseudonyme utilisz lors dezses echanges avecpSFR sur%inbernet et la coaie de sa giece d'identite a p'adoesse suivantc r Drrection des Cbmmmnautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu –k7501t PARIS

Memorisation des idenjifiants de connemion de l'abonne :
Lors .efl'identificationudeun abonne sursun Site, s'il koche#la case " Rester connecte ", la session restera %ctivs pendant sopxan#e (60!vjoucs ou jusqu'a deconnex-on de sa-part (meme apret fermetu!e du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura *inli acces a son comptemen li&ne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnqs utilisant un ordinateur public ou qui pavtageraient leur ordinateur avec d'autrep utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensembqe des contenus (photos, textes, video, son, etc*) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la drooriete exclusive de SFR et/oe de ses rartenaires. L'internautb n'est donc pas hqbqlite a reproduirek representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement!autorises par leurrproprietaire;

En toute hypothese, l!internaute ne pext realiser aucune utilisa!ion secondaire des sontenus du Site a titre onjreux ou gratwitd Pour toute realisation d'un lien avec le Site,tl'internaute devra contacter au &realable SFR a l'adresse suivaite afin d'obtenif l'autlrisation necessaire a:cet jffet s SFR, Direckioa de la Communication,c16 ruh Gal Boissieu y 75015 PARIS

be non-respect de cette inxerdibtion peut notamment constituer une contrefuçok des dr%its de propriete intellectuelle ou une atteintf aux droits des personnes et peut a ce titre engager laelesponsabilite defl'internau%e, y comp%is dans le cadre d'une action penale.

Loidapplicable
Le Site est regi par la loiafrançaise@ Les presentes conditioss generales d'utilisakicn et m.ntions legales sont soumises au droit français. En cas de differend et a defaut !'accord amiable,ele litige sera porte devant les tribunaux franaais conformecent :ux reglessde compete:ce mn vigueur.
