SFR
Facture fictif no. 3BD9D9D37B
fo. contrat associe : 633870
.Objet : srelev#ment
Montanx : 4*.72 EUROS

Moyen de paieme:t fictif cho-si :f
ItANt C429 v916 8C74


Vous p,uvez retrouver le detail de vos conqomations a tout moment dans votre espace client.

-*

Mentions Legales
Inffrmations Editeur -
SOCIETE FRANCAISE DU RADrOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissigu – 75015 PARIS ( lelcphwne : v1 :5 06 00 00v)

Societe Anonyme au capital de 3.423.b65o598,4r EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret :j343 059 %64 00041
N° de TVA intracommunautawre&(ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecom@unications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELfPHONE - SFR
16 ruepGal Boissieu – 75015 PARIS
Sie;e social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARkS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au gapital de m.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parit

Dirzctzurs de la publicatiin
SFR.frsn#Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand PubliceHebergeu; : cFR
q
Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il jst convenu d'attrhb.er aux mots commençant par une majusctle, ,u'ils soient au pluriel ou ar singulier, la definition suiva%te :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne akl'ordinateur de l'internautg par son zournisseur d'acces In,er,etflorsqu'il navigue sur@i;ser#et etzqui permet de l'identifier.
qd Cookie (Temoin detconnexion) : Petit fichier stocke;apres acceitation de l'internautr sur le disque duz de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web&d'enregistrer de; inf;rmapions relitives a la n-vigation de l'internaute sur les paghs de ce skte
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par:le meme :nter*aute.

- Site : Tlus lcs sites internxt appartanant o* exploites par le groupe SFR. Il s'agit notammentfdu site sfr.fr.
d- Service : Ensemble des services proposes s:r le Site a tout internaute qu'il sott ou non abonne a une quelconque offru SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se resedve le dropt do suspendre, dzinterrompre ou !e limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilosa;ion dg Site ainii fue les mentions legales sonxbsusceptibles d'etre modifiees a xout momgnt et sans preavis par SFR.
Utifisation db site
En utilisant le site, l'intkrnaute s'engage a p:endre connaissance desqmentxons legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Setepet faire un usage stric,ement personnel du syke.

Sous reserve des dispositionsispqcifiques applicables aux donmees personnebles, toutes les informationk transmises par l'internaute sur Internet, notammentzvia le Site, seront considerees comme non confidentitbles. L'internauteaautorise SFR o!,l'une quelconq.e de ses filiales a utiliser lesmxnformations qu'il aura ainsi tr*nsmises.

L'interbaute peut personnaliser sa page d'accueil a!l'aide de contenus exterieursmau Site, en enregistrant ses parametres de preftrences dans un Cookie. Cettq personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il poucra egalement sufprimirile Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrzes selon la procydure detaillee a*l'articl; "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site!peamet a l'internaute d'envoyer et/;u de publier des dontenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'intsrnaute s'engage a ce -ue ces con;enus respecnent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, @i a l'ordae;publicje: aux bonnes mœurs tels que nefinis par la legislatiln française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caracter,apornographique ju pedophide, porter asla secu*ite ou a l'integritekd'un Etat ou d'un territoire, que% qu'il sqit, incuterpa la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'hrmophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des c@imes contre l'humanite.

;a souscripgion et l'utilisation des Sprvices font l'o,jet de conditio!s generalesjet de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation &pecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tieds. Ces @ites sont independants, SFR n'edite pastet ne controlu pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, uuetapprobat.on ou un pa,t;nariat entrx SFRlet ces sites. Des lors, SFR nb saurait dtre resxonsable de l-ursxco&te:us, lewrs produits,blyurs publicites ou tous elements ou services presentes s#r ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a%leurs propres aonditions d'utilisavion.
!Donnees personnelles
Cbnformement aux lois et reglementations françaises etfe;ropee.nes en vigueur, SlR collecte et trait# des donnees personnelles concernant les inturnaxtes dans le cxdre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offresj@t sarvices (voir conditions@generalesrd'abonnement ou d'udilisatibn afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees paa les so*ietes du Grouye ALTICE et xeurs prh!t;taires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'unstrfxsfert hors UE et nont conservees pouz la duree de la fourniture desiservices et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, !'i@ternaute peut adrjsser rn cogrrier mentionnant ses n.m- prenomb alresse avec uke copie de sa p%e%e d'idvntite a : Service client SFR - doinees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliier l'adress, xP de l'intern;ute si elle esjime necessaire de faire respecter seo conditions d'utilisation ou de prote,er ses services, @es clients ou encor! mur demanle des autorites judiciaires.

Interactio: de SFa avec les internaotes
Afin d'ameliorer le suivi deisa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, S&R peut collevter les echanges et menti@ns de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispnse d'un droi& d'acces, de recti;ication et de suppression des informations personnelles ze concerhant, qa'ii peut exercer a tout moment parvecrit en y joignan: son nom, son presom, son pseudonymc utilise lors deqses echanges avec SFR sur internet et la copie deasa pieke d'identite afl'adreqse sui!antt : Direftion d%s Commuu@utes Digitales - 16 rue Gal Boissieuw– 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activ! hendant soixante (60) jours ou jusqu'a decomnexhon d! sa part (meme arres fermeturd du navagateur ou arretyde ,'o;dinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a @aqmessagerie sans s'idintifier a chaqze fqisq

Il est recommande aux abonnes utioisant un ordin,teur public ou qui partaxeraient leur ordinateur:avec d'agtres utilisateurs de ne &as cocher cette casw.

Pcojriete de SFr
L'ensemble -es contenus (photos, textes, video, #on, etc.) consulta,les sur le Site et/ou vie lesaServ&cez sont et demeurknt lj propriete exclusive de SFR et/ou de ses parte:aires. L'@nternnute n'est donc pas hamilite a reproduire, representer ou commerh.alisjr ces contenus gn dehors des cas prevus par la loihou expresserent autorises par leur proprietaire.

En ;out- hypotheie, l'intm!n@ute ne peut reali&er aucune utdlisation secondaire des contenus du Site aswitre onereux ou gratuiu. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute d:vra %%ntacter au preal#ble rFR a l'adresse suivante afin daobtenir l'autorisationqnecessaire a cet e%fet : SFR, Dirrction de la Communicabion, 16 rue Gav Bohssiek – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction beut notamment constituer une contrefaçon%des droits ;e propriete intellecouelle ou u%e.atteinte au@ droits des perso%nes et peut a ce titre%-ngager la responsabilite de l'internau,e, y compris dans be radre d'une action penale.

Lzi applicable
Le Site es. regi par la loi française. Les presentes conditions generales u'utilieation ectmentions legales sont soumises au droit frança-s. En cas de differend et l defaut d'accord amiable, le litige sera doate devant lei tribunaux fra-;ail conjormement aux regles.me competence en vigueur.
