SFR
Facture fictif no. DB4CC#6B62
No. contrat associe s 512664

Objet : Relance de paiement
Montant : 40.54 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 4D41 C1AC 6Cup


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans e-tre evpacecclient.j
--

Mentilns Legales
Informations Editeur :
SOCIETEdFRANCAISE DU RADIOTELEPcONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Bom%sieu – 750k5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 :0 )

Societe Afonyme a% capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Inf!rmag;onw %omplemedtairms :
Siret : 343!059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NI:) : Fw 7bz343 059 56h
qPE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – n501zvPARIS
Siege social : i6 rum Gal boissieu – 75015 P*RIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSbnaris

Directeure de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL p Directeur Execut*f Grand Public
Hebergeur : SFR


C@nditions d'utilisation du sitesDefiniwionsaIl est convenu d'attribuer auh mots com#ençant par une majuscule, qu:ils soient au pluriel ou au singxlier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est q*tomrtiquement assigne a l'ordinateur de l'inttrnaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue &ur internet et qui permet de l'identifikr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fuchikk stocke apres acceptation de l'%nternaute sur le disque durp*e son ordinateur.
Ce fichier pqrmelia un site web d'enregistrer des igformations rllatives a la navigation df l'internafte sur les pages de ce qite
et de faciliter l'utilisation ulterieure bu site web par le meme internaute.-
- Site : Tous les siteskinternet appartenant ou exploites par le groupebSFR. Il s'agim notamment du site sfr.fr.

- Serdicdp: En#emble jes servicef proposes sur le eite a!touy inter#aute qu'il soit uuynon abonne a une quulconquetocfre SFRm

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage stgictement personnel.
SFR seureserve le drout de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans a!is preala&le l'rcces a tqut ou paitie du site.
Les conditions d'utilisation du S#te ainai que les mentions legales sontiiuxceptibles d'etre modifiees a toutsmoment et sans preavis pxr SFR.
Utelisationcdu site
En uti@isant le site, l'ins-rnaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presontes conditions d'utilisation du S;te et faire un usage strictement personnel du site.

Sousfreserve des dispositions specifiques *pmlicables aux donnees personnelles, touzes les informations transmisem par l'internaute ws; Internet, not&mment eia le Site, seront considerees comme non confidentielles.xL:internautenautorise SFR ou l'une quelconqueade ses filikles a utiliser les informations qu'il aura@apnsi transmises.

L'internaute peut person&aliser sa paip d'accueil a l'aidebde contenks exterieubs au Site, en enregistrant ses parametres d# preferences dans un,Cookie. Cette personnalisatnon doitwresp;cter les dispositirns xisees da&s lek prpsentes. Il pourra egalemen# suppriler le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistreesfsklon la procewure detaillee , l'article "Cookies" des pres:ntes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/of de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de que@que *atureuque ce soitv l'*lternaute s'engage a ce que cej contenus respectent :a legislation applicable et ne porrent ni vtaeinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœur. tels qpu definis par la,legislation frazça;se.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter me caractere pornographique ou p!dophile, porter okla !ecurite ou a,l'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'ilasoio, inciter a la haine, s la vio.ence, au yuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lo xenoih:bie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation des#Services font l'objet de condi,ions generales et de conditions particulieres de vence et/ou d'utllisation specifiques.

Li@n vers d'autres sites
Il peut etr. propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. ues sites so;t independants, SFR n'edite pas et ne zontrole pas ces sitep. Les l.ens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenyriat entre SFR @r ces sites. tes lors, SFR nepsaurait etre responsable de leurs c&ltenus, leurs produits, leurs publicites ou tlus %lements ou services pr.sentes sar ces sites. Par aillpuro, ces sites son&ssoumis a leurs propres conditions d%utilisation.

Donnees personnelles
Conformemen, aux lois e, reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collectebet traite de- donnees pcrsonnelles concqrnant les internautes dans le :adre de le*r navigation sur notre Site@(voir notre ptlitique de gestionldey cookies) et/ou de leur sou*cription a ses offres et services (ioir conditions generates d'abonnement ou .'ntilioation afferentesh.x
Les donnees personnelles sont traitees p&r les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblex de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de %a fourniture des services et/oy de la finalite ces traitements specifiques. Pour eeercer ses droits, l'ynternaute peut adrrsser un courrier men@ionsant ses nom, prenom, adresse avec ;ne copie de sa piece d'identite a : Servdce &lient SFRl- donnees personnelles - TSA 10101 -s69947 LYON C-DEX.20

SFR peut utiliser l'adr&sse IP we l'interkaute si elle estime necessaire de fapre respecterpaes conditirns d'utilisation ou de proteger ses seivices, ses clients ou encorr sur demandefdes autoritms judiciaires.

Interaction de SFR avec les internbutes
Afin d'amebiorer le suivi de s; relrtion avec le client et d'assurer un dervice personnalise, SFR peut cowlecter les echrnhes et mentions de ses services realises ser intbrnet. A ce titwe, l'in%ecnaute dihpose d'un droit dwacces, de rectification et dehsuppressio; des informations personnellesvle concernant, qy'il!peut exerpe; a tout momen% par ecrit en y joignknt son#nom, son prenom, son pseud*nyme utilisevlors de ses echanges avec SFR sur internet et la cjpie de sa pie,e d'id&ntite a l'adressy suivante : Direction des Commhnautes Digitales - 16 rue Gaf Boissipu – 75015 PARIS

Memooisation des qdentifiants de conne@ion de l'abonne :
Lors de,l'i.entification d'un abonne sur un Site, s'il coche la casebt Rsster connecte ", la sessiwn resteraba;tive pendynt soixante (60) jours ou jusqu'a neconnexion de sa part (meme apres fermetuhe du navigaterr ou amret de l'ordinateur). Il aura*ainsi acces apson compte en ligneeet/ou a sa messagerie sansns'identifier a chaque fois.

Il eit recommande aux pbonnes utilisaat un ordinateur public of qui partageraient leur ordinateur ahec p'autres utilisateursrde ne pas cocher cette case.

Propriete de SFw
L'ensemble wes contenus (photos, text!s, video, son, etc.) cojsulkadqes sux le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou ye !es partenaires. L'znternaute n'ebf donc pls habilite a reproduiwe, resresenter ou commercibliser ces contenus en dehors des ias prevus par la loi ou exp*essement autoris@s par leur proprietaire.

En toute h&po%hese, l'internautw ne peut rejli:ej aucune utilisaoion .econdaire des contenus du Site a-titre onhreux ou g,atuit. Pour toute rea!isation d'un eien avec le S*te, l'internaute devra cohtacter au prealable SFR a o'adresse spivante afin d'obtenirnl'#utorqsationpnecessaire a cet effet : SFR, Di#ection de la Communication, 16 rue Gal B%issieuh– 75015 PARIS

Le non-respect de cette i*terdiction peut notamment constituer uwe contrefaços des droits de propriete intellectuelle #u unf attei.ve aux droits des personnes et pept a ce titre engager la responsabiliteeae l'internaute, e compcis dans le *adre d'une action penale.

Loi applicable
L; Site est regi zar la loi frbnçaise. yes prosentes conditions generales d'utilisation et mentions ke:ales sont soumises au droit fqançais. En cas de differend et a defaut dbaccord amiable, le litige sera porte devant les tribujaux fronçais conformement aux regles de competence en vigueur.
