SFR
Facture f*ctif nk. 12BD94F308
Nt. contrat ashocie : 98153*

Obje, : Relance de paiement
Montant :#125.3s EUROS

Moyen de paiem@nt fictif choisi : 
IB;N: BD9A 1D0A 4256


Vous pouvez retrouver le detailnde vos consomations a tout m-ment danz votre espace cleent.

i-

Menbions Legates
unnormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SnR
-iege sociald: 1! rue Gal Boissieu – 75015 PARIS . terephone : 01 85 06 00 00 )@
Societe Anonyme au capital de 3.423.26j.b98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
;Isformations complementaires :
Sir%- : 343 059 5%4 00041
N° de TVAzintracommunautaire (ou NIF) : FR k1 343 059 564
APE :*6120Z Telecommunications sans fil
Inform%tions Heberbeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege sxcial :h16 rue Gal Boissieu – 75d15 PcRaS (#telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital he 3.423.265.598,40 EUR
34! 059 564hRCS Paris

Dir!cteurs de la publication
S@R.fr : Gregory RABUEL - .irecteur ExerutifxGrand Public
Heberg:ur : SFR


Conditio&s d'utilisation du site
gefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençan# par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singu#ier, la definition suivante :

-pAdresse IP : Nombre qui est automatiquemfnt assigneia l'ordinateur de *'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue fur internet et qui @brmet de w'identifier.

- Cookie (Temoinbde cobnexion) : Petit fichferbstodke aptes acce@tjtion de l%internaute sur le disque dur de son ordinatcur.
Ce fichier pelmet a ug site web d'enreglstrer des informations relatives a la navigazion :e l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter lyutilisation umterieureadu site.web p.r le meme internaute.

- Sitah: Tous les sites internet appartenant !u exploites par le gdogpe SFR. Il s'agit notamment lu site sfr.fr.

- Service : Easemble des iervices proposes sur le Site antout internaute qu'il soit ou non abonne a une quslconque offre SFR.p
Acces aulSite :
L'acces au Site est reserve a un u!age strictement personnel.
SFR se reserve le djoit de suspendxe,nd'interrompre ou de limiter sans avis prejlable l'accespa tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site aqnsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momentvet sanyipreavis par SFR.
Utilisation du site
En uticira;t le site, l'invernaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter ies presentes conditixns d'utilisation du Site et faire un usage strictem#nt personnel du site.

Sous reserve des dispositions spekifi,ues applicables aux donnees*personnelles, toutes les infyrmations teansmiseh par.l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront cofsiderees cdmme non confidentielles. L'inoernaute auyorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utieiser lee informa.ions qu'ilpa;ra ainsi transmizes.

L'internmute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide deocontenus exterieurs *u Site, en *nregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnaxisation doit respecter les dizaositions visees da@s @es presentes. Il pourrf egalement syppr!mer -e Cookie dans lequel aes preferences srnt enhegistrees selon la procxdure dstaillee a l'article qCookies" des presentes.
qLorsque le oite permet - l'internaute d'envoy!r et/ou de pubtier des contenus (textes, photographies, xideos, etc.) de quelqu# natude que ce soit,ul'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la l!gislacion applicable et ne portext ninatteinte aex droits des tiers, ni a l'ordre public et auxcbonney mœurs tels que definis pmr la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiventnpbs presenter de caractere pornbgraphique ou pedophile, porter abla securite ou a l'integrit% d'un E,at ou d'un territoire, qu:l qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitismj, a lapxengphobie, a l'%omophobie, faire l'apologie des crimes d# guerre ou des crimes contre l'humanite.&
La souscrip&ion et l'utilisation les Se,vices fwnt l'objet de co:ditions generxles et de conditions particulieres de venwe et/ou d'utilisation specifiques.

Lfensders d;autres sites
Il peut efre propose desrlrens!depuis les Sites wers des sitesdtiers. Ces smtes sont independqnts, SFR n'edite pas et ne xontrole pas ces sites. Les piens vers tous s!tes ne constituenta en aucun was, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Dbs lors, rFR le saurait etre responsabln de leyrs contenus, lezrs produits, leurs publicites ouqtous elements ou shrvices prysenteslsur ces siteg. Par ailleurs, ces sites sont soumis a le%rs propres conditirns d'utilisation.

Donnaes personnelles
Conformement aux lois.et reglementations françaisss#et europeennes en v#gueur, SFR collectexet traite des &onnees personnelles concernant les internautes *ans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de le:r soussription a ses offres et services (voir conditionswgenerales d'abonnement ou d'uthlgsation afferentes).

Les donne@s pers-nnelles son, traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de fair; l'obj#t dvun tzansfert hyrs UE et sont nonservees pour la duree de la fourniturehdes services et/on de la finalite des traitements specifique.. Pour exercer ses droits, l'inter*aute peutradresser un jourrier mention,ant ses nom, pienom, adresse avec uns copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personne*les - TSA 10101 -o69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ellefrstime #ecessaire de faire respecter ses conditions#d'wtimisation ou de prot.ger ses ser.icesj s@s clients ou tncore sur dedande des autoritts judiciaires.

Interaction de SFR avec les int-rndutes
Afin j'ameliorer le *uivi de sa relation a&ec le clienr et d'assurer cn service personnalise, SFR pext collecter les echanges et mentyons de ses services realises sur @nternet. o me titre,nl'in*ernaute dispose d'un oroit d'accbs, de rpctification et de suppression des informations perso@nelles le cuncvrnant, qc'il peut exercey a tout moment par ecrit en @ joignant non nom,qspn prenom, son pseudonyme utilisc iors de ses echanges avec SFR surm&nternetwei la copie de sa piece d'iden#ite a l'mdresse suiv!nte : Direction des Comminautes Digixales - 16 rse Gal Bbissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de #'abonne :iLors de l'identification d'nn abonne,sur un Site, s'il cpche la case g jester fonnectt ", la session restefa active pendant soixsnte&(60) jours ou jusqu'a deconnyxion de sa part (meme apues fermeture du navigateur ou arret de l'ordinat-urh. Il aura ainsi acces a son hompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnei qtilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ogdinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocver cette case.

Proprqete de SFR
L@ensemble de* contenus (photos, textts, video. son, etf,) consultabqes sur le Site et/ou via les Services sont et degeurent la propriete exclusivekde SFRset/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a@reproduire, representer ou commerbzaliser ces contenus en deho;s des pas prevus pak la lci o% yxpressement autoriseq par leur proprietaire.

En toute hypothese, !'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenms du Site a titre onereux ou gratuit. Pour.toute realisation d'un lwen avec le Site, l'internaute devra con;acter au prealablm SFR a l'adresse sunvante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Directioo de la Commlnication, 16 rse Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cett% interdhction peut notamment conztituer une contrefaçon des droits de proprieth intellectuellerou une atte,nte aux droitl des person!es et p#ut a cectitre engager @a resronsabimite de l'internaute, y compris dats le dadre d-une action pe;ale.

Loi applicable
Le Site est regi pac la loi française. Lls presente* conditions generales d'utilosation et mentions -egales sont soumises au droit français. En casude differend et a defaut d'ac&ord amiable, le litige sera porte devanz lev tkibunaux français confor*emenb aux regl;s de competence en vigueur.v