SFR
Facture fictif no. 0A13D19D38
No. contrat assoc#e : 159779

Objet : Relance de paiecent
Moytanl : 102.08 EUROS

Moyen de p*iement fictif choisi : 
IBAN: C5A4 4902 BBc9

vVous pouvez retrouvey le detafl de vos consom&tions a tout moment dans fotre espace client.

--

Mentions Legaleh
Informations Editeur :
SOCIETE kRANCAISE DU RADjOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boyssieu – 75015 PAR&S ( telaphone : 01 u5 0m 00 00 )

Societe Anonyme au capi&al de 3.423.265.598,40 EcR
343 059 564 RCS Paris

Infogmations com.lementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVAcintracommunautaire (ou NIF) : FR m1 343 059 564
APE : 6120Z Telecoomunications sans fil
Informations Hebprgeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 kue Gal Boissieu – 75#15 PsRIS
aiege social : 16 rue Gal Boi%sieu – 750b5 PARIS ( telephone m 01 85 06 00 f0 )
Societe Anonyme au capetal de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS %aris

Direxteurs de la gublication
SFR.fr : Gregory RAhUEL - D,recteur Executif Grand Public
H#bergeur : SFR

,Conditioas d'utikisation du site
refinitions
Il est convenu d'attribuer aun motg aom&ençant par une majuscule, qu'ils soient au plurieg ou au singulier, la de.inition suivante :

- Aor#sse e# : Nombre qui est automadiq.ement assigne a*l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur in:ernet et qui permat d& l'identifierr

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque!dur le son jrdinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enragistrer des informationsdrelatives a la navigatyon de l'interna!te suc les pagbstde ce site
et de facikiter l'utilisation uwter.eure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sitxs internet app-rteuant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment ju site sfr.fr.

- Servicea: Ensemble des services mrcposes swr he Site a touh internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offc: SFR.

Acce; au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
!FR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limite; sdns avis prealable l'acces a tout ou pnrtie du aite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentqonshlegales sont susceptibles d'etre &odif%ees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisantfletsite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions letales, respncter les*p-esentes conditians d'utilisatio: zu Site et faire un usage strictement personnei du oite.z
Sons ieserve des dispositions specifiques applicables gux donnees personnelies, toutes les informationb rransmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Sise, ,ertnt conkid%rees comme not confidentiell!s. L'internaute autorise SFRlou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L#interiaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de conte%us exterieurs au Site, en:enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit re:pecter les dispositqons visees dann les pnesentes. Il pourra egalemen; suppriakr le Cookie-dans lequel ses preferencfs sont enregistuees sedon la procedure detaillee a l'article "Cookies" desspresente&.

Lorsque le Site peqmet a l'internaute d'envoyer:et/ou de publier des contenus (textes, photograpoies, videos, etc.) de quelque mature que co soit, l'inbernautj s'engage a ce que cus contenus respectent la legislation applilable et ne po;tent ni atteinte aux droitsnd@s tiers, ni a l'ordre public et aux bwnnes tœurs telshquecdekinis par*la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prnsenter de cnractere pornorraphique ou pedophile, portef a la securime ou a l'integrite @'un Etat ou d'un territoire, duel ru'ir soit, inbiter a la haine, a la violense, au sufciden ab racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, @mirekl'apologie ,es crioes de guerre ou des cjimes c,n-re l'humanite.

La fouscription et l'utilisatgon des Services font l'objet de conditions genegal;s et de conditions particulieses de vente et/ou d'util,sation specifiques.

Lien vers d'autr;s sites
Il peut etre sropose des jiens deeuis les Sitek vers des sites tiers. Ces sites sont indepnndants, SFRnn'edite pas et ne &ontrole pas cey sit#s. Les liensdvers tous sites ne constituent, en aucunicas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne sxurait etre responsabl* de -eurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tsus elements ou services presentes rur ces sites. Par ailweurs, ces sites sont soumis a leurswpropres conlitions y'utilisation.

Donnees personnelles
gonformemeng aux lo@s et regljmentatiytw françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes.dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gdstion desvcookhes) et/gu de leur souscriptionma sef offres et uervices (voir conditions generales dbabonnerent ou d'utilisation affwrentes),

Les donnees personnelles sont traitees par les sucietes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de ia finalite des*traitements specifiques. to:r exeicer ses droits, l'#ntesnaute peut adresser un courriernmentionnant ses nom, prenom, adfesse avec une copie de sa piece d'zdentite a : Serviwe.client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 rYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute siwelle estime necessaire de fairy:rnspecter ses conditions d;utilisation ou de prqteger se! services, ses clielts lu %ncore sur demande des autorites judbciaires.

Interacgion de SFR avec les internautes
Afin ddamel#orer,le suivinde sa relation avec le clie-t et d'assu,er un service pbrsonnalise, SFR peuj -ollecter leg echanges et mentions de ses servi!es realises sur mnternet. A ce titre, l'i&ternauoe disppse y'!dvdroit m'acces, de rectification et de suppreszion des informations persodnelles le covcerwant, qu'il peut exercer a tout mojent parteqrit en y joi,nani son nom, son,prenom, oon pseudonyme utilise lor* de ses ecjanges avem SFR sur internlt et la copie de!sa viece d'identite a l'adresse suivantek: Direction des Commwnautes Digi&ales - 16 r:e Gal Boissieu – 75015 uARIS

Memorisation des identifian#s oe connrxion de l'abonne%:
Lors de l'id*ntificapion d'u. abonne sur un Site, s'il coche la care " Reptex connecte ", la session restera active pvndant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexionyde sa part (memelapres fgrmeture duinav.gateur ou arret de l'ordinateur). Il aurr aigsi acces a sonncompte en lignejet/ou a sa messagerpe sansbs'identifier a chaque fois.

Il est recormande auxlabonnes utilisane un ordinateur public ou qui pari.geraient leur ordinaceur avec d'autresputilisatekrs de ne pay coch.r cxtte ccse.

Propriete de SFR
L'ens:mblf@des &ontenus (photos, textes, tideo, son,qetc.) consultables sur lezSite et/ou via les#Servbces sont et demeurent l*mpropriete exclusave d, S:R et/fu de ses par.enaires. L'internaute nnestadonc pas habilite a rep;od.dr#, representer ou commercialiser ces contenrs en dehors des cas prevushpar la loi!ou expressemont autorises par leur xroprietaire.

En eoute hypothese, l'internaute ne peut realyser aucune utilisation secondaire des cqntenus du Site a ti#re onerjuxpdu gratuit. Pour toute realpsation d'un lien avec le Srte, l'internauke devra contacter au prealablm SFa a l'adrbsse suivante afin d'obtenir llauborisation necessaire a c!t effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-@ejpect de cette inteudiction peut notamment constijuer une cont;kfaçon des wroits ae propriete intellectuelle ou u:e atteinte aux droits des personnes et weut*a ce tiore engager la responsabilioe de l'infernaute,tq comprin dans le cadre d'une a&tion penale.

Loi meplicable
he Site est regi par #a loi franhaise. Les presentes conditions generales dcutipisat&on et mentions legales sont soumis:s au droit français. Enwcas de diffe.end et a defaut d'accord amiable, le litige sera vorte devant les tribunaux français confolmement aux regles de competence en eiguesr.
