SFR
Facture ficti& no. 11C10FF47B
No.scontrat associe : 361748

Obj%t : dise :n demeure
Montant : 147.j8 EUROS

Moyen de paiemen! fictif choisi : 
Carte bleue: 4C57 4869 44DF


Vops pouvez retrouvzr le detai& de vos consomations n tou- moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Info-mationm Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU wADIOTELEPHONE - SFR
Sijge social : 16 rue Gal Bgissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Sosiete Anonymk au c-pital de 3.423.265.59o,40 EUR
34v 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
@mE o 612sZ Tplecommunications sans fil
Informations Heberheur
SOCIETEsFRANCAISE DU RADIO-ELEPaONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 750i5 PARIS
Siege social : 16 rue Gai Boissi:s – 75015 PARIS ( telephone : 01r85 06 00 00 )
Socjete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0f9 564 RCS Par!s

Directeuzs de la publication
SFRdfr : Gregory RABUEL - jireckeur Executif GdandmPublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisalio- du site
Definiteons
Il@est cunvanu x':ttkibuer aux mots commençant par une majuscule, qu'%ls soient au pluriel or au singu*ier, la de,initijn suivante :

- Agresse IP : Nom@re qui est autouatiquement assigne a l'ordinateur de l'inter:a:te par son fozrnisneur d#ac@js Intkrnet
lorsqu'ix navigue sur internet et qui perdet de l'identif!er.

- C#okie (Temoin qesconnexion) : Petit fichier stock: apres acceptation *z l'internaute;sur -e disque dur de son ordinateur.
Cg fichier permet a sn site web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ceasite
et de ffciaiter l'u-ilisation ulterieure du site web par le meme interhaute.

- Site : Tous l.s sites internet wppartejant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit nodammentkdu site sfr.fr.

- Service : Ensembde dmt services propqses sur le Site a qoud intepnau-e qu'io soit oz non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'amces au Siteqest reserve a un usage strictemest personnel.
SFR se#rekerve le droit d* sespendrek d'interro&pre ou de limiter sans avis prealable l'accgs a tout ou pa,tie duusite.
Les conditions ;'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etrt modifiees%a tiut moment et ssns preavis pa, SFR.
Utilisation nu site
En utilisant.le site, l'internaute s'eng:ge p prendre connaiseance des meutions legales, respecter les presentes conditions d'utilisatmon du Site et faire un usame strictement peqsonnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees p;rsonnelles,ltoutes les informations transmises par l'internaute sur Inrernet, notamment aia le-Site, seront considereesxcomweancn confidentieoles. L'internaute autorise S!R ou l'une quglconque de ses fwlivl-swa utilrser les informations qu'il aura ainsi transmisys.

L'internaute peut personnaliser sa pagl d'aczuoil a l'aide de contenus exterieurs&au Site, wn enreoistrant ,es parametres de prgferpnves dans un Cookie. Cette personnalisation doit resuecter #es dispositions visees @ans leb presentes. Il pourra egalement supprimev le Cookle:dans lequel ses@preferences sont enregistrees selon la pyocedure detamllee a l.ar@ic!e "Cjokies" des presentest

Lorsque le Siterpermetga l'internaute drensoyer et/ou de publier#des contenus (textesf photographies, videos, etc.) de quelque zature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectenqzla legislation applicable#et ne portebt ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordrejpublic et aux bonnes mœursvtely que defindf par la legisfation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presente% l& caractere pornographique ou pldoph;le, p&rter amla sefurite ou a l'integ.ite d'un Etat oz d'un rerritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicig-, au racisme,%a l'antisemitismev a la xenophobie, a l'homophobie, caire l'apologie des crimes de gueure ou des crimes contre l'humanite.

La souscpiption et l'utilisation des Services font lkobjet de conditions generales et de conditions particulieres de vente etmou d'utilisation specifiques.

Lien vers d';utresisites
Il peut etre propose des yiens depuis les Sites vers des sites tiers. Ce- sites son. indepgndanfs, SFR n'fdite pa: et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pa-tenariat :ntre SFR eo ces sides. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de-leurs contenus, leurs mroduits, leurs publycites ou tous elements ou snrdices presentes sur ces sites. Par ailleu*s, *es sites sont soumis a leurs propres c.nditions d'utilisation.p
Donnees personnelles
Conformement aux lois et re@lementationf françanses it europeennes en vigueur, SFRrcollpcte et traite des donnees personnelles concernant les interfautes dans le caxre de leur navigat%oo sur n,tre Site (voir notre politinue de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ,es offres et servic:s (voir conditions gun.rales d'abonnement ou d'ut!lisation afferentes)r

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du GgoupexnLTICE et leurs prevtatair&s. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et so&t conserve;s pour la duree de la fourniture des services et/or de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits,ol'internaute peut adresser un comrrier mentionnant ses nom, prenom, aqresse avec une copie de sa piece d&idectite a : Service client SFR - donnees personcelles - TSA 1o101 - 69*47 LYOr CEDEX 20

SFR pert utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estimn necessaire de fakve respecterbses conditions d'utilisa:io. ou de protegex ves services, ses tlionts ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interac-ion de;SFR avec les internautes
Afin d'amelio#er le suivibde sa rulation avec le clientmet d'assurer un :vrvice yersonnalise,&SFR peut collewter les echanges et mentions de ses lervices realises sur internet. A ce titre, l'intesnaute dispose d'un droit d@acces, de rectification etsde suppression des informations personnelles le conceonant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignant son nwm,.son prenom, son ps*ujonyme utilise lors de ses echanges hvec SFR sur internet et;la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Directivn des Communabtes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation desqidentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'iden-ification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connec@e ", la session restera active pendant soixante (60) jours op jusqu'a deconnexioy de sa part (meme apreslfermeturc dd nasigateur ou arret de l'ordinaweur). Il aura ainsi acces a son c&mpte en ligne et/ouka sa messagerie sacs s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilispnt un ordinateur pubiic ou q#i partaggraient leur ordznateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

@ropriete nelSFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) %knswltables sly lb Site et/ou via les Servicesjsont et demourent la propriece exclus%ve de SFR et/ou de ses partenaires.dL'internaute n'est donc pas hybilitd a reproduire, representer ou czmmeicikliser ces clntenus en dehors dep cas prevus par la loi ou expressement putorises par leur proprietaire.e
En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Sit% a titre onereux ou grabuit. Pour torte;realisation g'un lien avec le Site, l,internaute dbvra contacter au prealable SgR a l'adresse suivant: afin d'obthnir lzautoriaation necess;ire amcet effet : SFR,pDirection de la Communication, 16 rue jal Bo#ssieu k 75015 PARIS

Le non-respect ee c*tte interdiction peut notamment constituer unq contrefkçon des droijs de propriete intellectuelle ou une aptei;te aux droits ded p!rsxnnes et peut a ce titre engager la responsabilite ve l'interjaute, y comprisedans le cadre d'une action senile.z
Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentec conditions generales*d'utilisation et mentions legales sont soumisesxau:droit français. En cas de diffevend et a dbfaut d'accor: amitfle,,le litige sera porte devant les tribunaux françaia conf*rmement aux regles de competenpe en vi@ueur.u