SFR
Facture fig;i# no. 156F6BE217
No. contrat associe : 352971c
Objet : Mise en demeure
Montapt : 81.95 EUROS

Moyen degpaiement fictif chois- : 
IBAN: 7780 88E9 E9CE


Vous povvez retrouver le detail de vos consomations a tout momen. dans votre espace;client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIEzE vRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -mSFR
Siege social :,16 ruepGalqBoissieuy– 75015 PARIS ( telephone ! 01 85 0q 00 00 )

Ssciete Anonyme ak lapitrl de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Par:s

Informations complementaires :
Siret :!343 059 564 00041
N° de TVA intracomyunautaire (ou@NIF) : FR 71 3&3 05. 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hebehgeur
SgCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boilsieu – 7l015 PtRIS
Siegl social : 16 rue Gan Boissieu – 75015 PARIS ( telephone j 0r 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de d.42l.n65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pards

wirecteurs ce la publication
SFR.fr : Gregory RABUoL - Directeur Executif Grand Public
Hlwergeur : SFR


Co@ditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu%d'at,&ubuer aux moas commjnçant par une majkscule, qu'ils soient vu pluriel ou au singu@ier, la defininion suivanted:p
- Adresne IP : Nzmbre qui est automatiqwement assigne a l'ordinqteur de lwinternaute parason fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qgj permet de l'identifiei.%
- Cookie (Temoinlde conne-ion) : Petit fichilr stocke apresaaccepoation de l'i-ternaute sur le disque dur re s&n ordinateur.,Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des informatyons relatives a laqnavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure*du site web par le meme internaute.
-& Site : Tous les sit:s internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agat notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur l; Site a tout internaute qu'il &oit ou non abonne a une quelconque offre SFR.
wAcces au Shte :
L'accfs au qite est reserve a un usage strictement personnel.
SFR sekreserve leydroit re suspendre, d'interrompre o, de limiter sans avis xrealable l'acjes a tout ou partie ducsi-:.rLes copditions d'utilisation du Site aidsigque les mentions legales sond s,sceptibleu d'etrp modifiees a tout moment et &ans preavi! par SFR.iUtilisation du site
En utilisant le site, l'internkute s'engage a prendre connaissavce des mentions legales, respecter les pyegentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strwc%sment personnel du kite.

Sous reierve des dispositions speciflques applicables aux donne&s personnelles, touteq les informations transmites par l'internaute sur rntern#t, notamment via le Site, seront conxiderees co!me non confidentielles. m'internau:etautorise @FR ou l'une quelconque de ses ficiales a utilirer les informations q.'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenss exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personaalisation doit r#specter lesadispovieions visees dans les presentes. Il pourra wgalement susurimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enyegistrees selon la procedure#detai:lee a l'krticle "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permit a l'icternautm d'envoyer et/ou de publieq des contends (textes, phot@graphigs, videos, eecu).de quelque nature qu& ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces conkenus respectent l. legislation applicable et ne portent ni at:einte aux droits des tiers, ni a l'ordre p*blic et aux bo.nls mœurs nels que definis par la legislation françxise.

En-particulier, ;es aontenus ne dopvegt pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou atl'integrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la ha-ne, a la violencr, hu suicide, au racpsme, w l'antisemitismt, a la xenophobie, a l'homophobue, faire l'apologie des crxmes de guerre ou des crimes contre l'huranite.

:a souscription et l'utilisation des Serviges font :'objet de conditi&ns generales et de con!itions particulieres de vente et/ou d'utilisatiov specifiques.b
Lien vers d'autres sibes
sl peut vtre p@opose des liens depuis les Sipes vurs dej sites tiersm Ces sites -ont indeeewdants, SFR n'edite pas et ne contbole pas ce@ sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un pa%tenariat entre SFR et -es sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contanrs, leurs produits, leurs pujlicites ou tous element% ou servicesbpresentes sur ces sitest Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditionc d'utilisation.

Donnees p#rsonnellesjConformement aux lois et redlementations françaiseo et europeennes en viwueur, SFR collecth et traite desldonnees personnelles concernant les internaaaes dans le cadre de leur navigateo& sur notre Site (voir notre politiqke de gestion des co!kies) et/ou de leur s&uscri%tion a ses offres et services bvoir conditi,ns zenerales d'abonnement ou x'utilisati@n afferentes).

Les donnees personnellea sont trlitees par les!spc;etes du Groupe ALTICE et leurszprestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet e'un transfert hors UE et sont conservfns pour la luree dv la fourniture des services et/op de la sinalite des traitements specifiq.es. Pour ex&rcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrusse avec une copie de ba piece d'irentite a : Service client SFR - dodnees personn.lles - TSA 1x101 -lc994p LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adrezse IP de l'int%rnaut- @iwellx estime necessaire de faire respecter yes conditions d'utilisatioq ou de pro#eger yes;se!vices, ses clients outencore sur demande des autorites judicjaires.

Interaction:oe SFt avec les interncutes
Afin d'ameliorer %e suivi de sa relation :vec le client et dnassurar un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et m%ntionz de shs services realises sur internet. A ce titre, lwinternaute dispose d'un drokt d'ac:es, de recti&ication et de supprebsiomkdes @nformations personnelles le concernznt, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joi,nant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise l!rs de ses echapges avec SFR sug *nt@rnet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction dos oommunautes Dig&tales - 16 rue Gal Boissieu – 750u5 PARIS

Memorisation des identifia:ts de monnexionsde l'abonne :
Lors de l'identcfication d'un abonne suroun Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la ses!ion restera mctive pendagt soixante (60) jours ou jusqu'a decontexion de sa part (meme apres fermeture du nagigateur or arred de l'ordinateur).#Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sausks'identifier a chaque fois.

Il est recommagee aua abonnes util:.ant un ordinateur public ou qui pariageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateuts de ne pas cocher cette case.

Pqopriete de SFR
L'ensemble des wo*tenusp(photdsr t.ttes, video, son, etc.) consultables sur lo Site et/ou via les Services sont et de!eurejt la propriete exclusive de SFz et/ou de ses partdnaires.xL'i&ternaute n'est donc pasyhabilite a reproduqre, representerzou commercialise& ces contenus en dehors des oas ,revus par la loi ou expressement autorises par leur proppietui;e.

En toute hypothese, l'internaute ne peutarealider aucune ut.lisation secondaire neq contenus du Site a titre onereux ou g&atuit. Pour toutd realisation d'un lien avec le Site, l'internautp devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'zbtenir l,autorisation necessaire a cet effet : SFR, uirectiyn de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARjS

Le non-restect degcette interdiction peut notamment constituer une conhrafaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux d%oits des gers#nnes et peut a ce titee engager la responsabil%te de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action#p@nale.

Loi applicable
Le Sitc est regi par ya loi fralçsise. yesspre%entel conditione generales d'utilisation et mentions legoles sont soumises ap droia français. En cas derdifferend et a defaut d.vccord amiable, le litige sera pgrte devant les tribunauxefrançais conformement aux reglespde competence en vigueur.
