SFR
Facture fictif no. 0A9DF1BE6D
No. contrat associe : 127013

ebjet : Prelevement
Montaat : 137.t2 EUROS

Moyen df paiement fictif choisi : 
IBaN:f8C51 9e8B B0p3


Vous pouves retrouver le detail de vos .onsomations a tous .oment dans votre espkcy client.

--

Mentxocs Legales
Informati;ns Editqur :
SOCIETE FRAoCAISE DU RADIOTEgEPHONE c SFR
Siege s.cial : 16 rue Gan Bkissieu – 75015yPARcx ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitaf de 3.42:z265.i98,40 yUR
343 059 564 RCS Pjris

Informatiozs complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) e FR 71 343 059 564
APEm: 6120Z Telecommuniqations sans fil
Informztio:s Hebergeur
SOCIETE FRrNCAISE DU RAvIOTELEPHONE - SFR
%6 rue Gal.Boissieu –.75015 PARIS
Siege social : 16 ruewGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01:85 06 00 00 )
Societe Annnyme ag capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directblrs de la publication
SFR.fb : Gregury RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebeug*ur : SFR


Conditions d'utilis*tion du site
Definitions
Il est convenu d'attribusr aux mots commençant par sne majuscule, qu'ils soient au plueiel oc a; singulier, la definition suivante :

- AdressecIP : Nombre quirest automatiqueeent assigne w l'ordinateu. de l'internaute par son fournwsseur d'acces Internet
lorsqu'il naviyue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apreswacdeptation de l'intwrnajte sur le disqu& dur de sonrordinateurh
Ce fichqer permeo a un site web d'enregistrmr dds informalions relatives a la navigation dg l'internautn s-r les pages de ce si;e
et de faciliter l'utilisatizn ulterieure:du site web iar le bemg internaute.

z Site : Tous les pites interne* appa!tenant ouzexploites par le groupeoSrR. Il j'agit natamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemole des serviceszproposes sur le Spte a tout znternaute qu'il soit ou non abonne a une queljonque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces a; Site est reserve a un usage strictement perso.nel.
bFR se resorve xe dzoit de ;uspendre, dninteprompre ou de limiterzsans avislprea;able l'lcces a tjut ou sartie du s:te.
Les conditioxs d'utilisation du Site ainsi que-les menuions legales slnr susceptibles d'etre modofiees a tout,moment et sans !reavis par SFR.
Utilisation du site
En-utilisant le site, l'intwrnaute s'engage a prendre connaivsance des mentions xegale#, redpecter les presentes conditio&sjd'utinisatio! du Sitp et faire un.;sage strictement personuel du site.
;Sous reserve des dispositions specifiques applicabjes cux gonnees permonnelles, toutes les informati%ns transmises par l'internaute sur Internet, nozampent via le Site, seront consideree. comme non confidentielles.kL'internaute autori&e SFR ou .'une quelcznque de ses filiales a utiliser les infojmations qu'il aura ainsi transmises.

L'inlernaute peut per-onnaliser sa ;age d'accue;l a l'aide de c%naenus exterieurs au Site, en enregis*rant ses parametres de prwfer.nces dans un Cookie. Cette personn,lisation doit respecter les dixpositions visees dans les presentes. Ij pourra egalement suppr;mer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la proceduremdetaillee a l'artiole "Cookiesh des presentes.

L@rspue le Site permet a l'mnternaute r'enjoyer et/ou de publier des conten,s (textes, photogfaphies, vhdexs, etc.) de quelque naturu que ce soct& l'internaute s'engage a ce que ces contenus resrectent la legislat:on applicable et ne portevt ii atteinte auh droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels%que definis par laolegislation française.

En particuyier, ces contenus ne doivent pas presenter de varactere pornograhhique ou pedophile, porter a la securit@ ou azl'integrite d'un Esaf ou d'un territoire, quel qu'il soitt inciter a-la haine, a la violence, au*suicide, au racisme,ba l'aotisemitisme, a la xe&ophobie, & l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crgmis contre a-humanite.

La souucription @t l'utilisation des Services font l'objet de%conditions %enerales et de conditionsdparticulierefede#vente et/ou d'utilisatkon specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre proposh deb liens depuis les Sites!vers des sites tiers. Ces sites so!t independants, SFR n'ed@ty pas et ne controle pas ces sites. Les liens ve!s tous sites neoconstit-ent, en a!cun %as, une approbatiynaou un partenariat entre SFRxet ces sites. Des ldrs, SFm ne saupaitzetre re%ponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elemenne ou ser.ices preseftes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a&le!rs propres condi;iova d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lkis et reglementations françaisesset europeennes en viggeur, ;FR collecte et traite dxs donnees personnewles cnncernant les internaytes dans le cadre de leur navigation sur notre S!te (voir@notrejpolitique de gesfion des cookies) st/ou de leur souscriptifn a ses offres et servic%s (voir conditions generale# d'abonne@t;t ou d'utilisation.afferentes).

Les donnees personnellas sont traitees parrles societes du Groupe zLTICE erkleurs prestataires.#Elles sont su,ceitibles deufaire l'objet d'un transfert hors UE*et sont conservees pour la duree de la fouryiture des services et/ou de laufinalite des traitempnts specifiqu-s. Pour exe;cer ses droits, l'internaute pgut adresse* un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avzc une copie de sa piece d'identite a : Service clientxSFR - donnees personnellesr- TSA 10101 - 69947 LYOp CEDEXm20

SFR peut utilisersl'adresse IP de l'intern!ute si ello gsti#e necessaire de faire respectersses conditions d'utilisation ou dg proteger ses services, sis clients om evcorelsrr demande des*autorites judiciaires.

Interjction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorerjl! suivi de&sa relation avec le client et d'assurer un sxrvice personnalise, SFR peut collecter les e%hann*s et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rexcification et de suppression des informations personnelles&le concernant, qu'il peut exerccr a-tout moment par ecrid en y joignant son nom, son prenog, son hseudon&me utilise;lorskde ses e%hanges avec SFR s#r internet et fa copie d* si piece d'identite a l'ad&esse sui;ante : D.rection des Communautes Digitales - 16 rue G*l Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dks identifiants de connexion de l'abonne :,Lors de l'idb*tification d'un abonne sur unmSite, s'il coche la:ca:e . Rester connecte ", la sessign restera active pendant soixante (60) jours ou ju;qu'a deconnexion de sa part (me&e apres fermeture du navigateur or arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie snnsvs'identifikr a chaquepfois.

Il est rpcommande auv abonnes utjlisant un ordinaoeur public ou qui parttgeraient leuroordinateur avec d'autres utilisatenrs de nu pas cocherfcette case.

Propriete de SFR
;'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) con-ultables sur le Site eplou via les Sorvices sont et demeurent la propri,te exclusive de SFR et/ou de ses partxnaires. L'internaut% n'est donc pas :abilite a reproduire, rep.esqnter ou commzrcialiser ces cont&nusgen dehors des cas prevus par la loi ou expryssement autorises pgu leyr proprietaire.

En houte hypothese, l'inter,aute ne peut realiser aucune u#ilisation secondaire des contenuo du Sixe a titre onereux ou gratuit. .ouk toute realisationxd'un lien avec xe Sitek l'interndute devra contacterpau drealable SFR a l'aqresse suivaxte afin d'obtenir l'autorisation necessaime a cet effet : SFR, Direcsion de la Communication* 16 rue Gal Boissieu – 750v5 PA,IS

Le non-resrect de cette interdiction peut notamment constituer unekcont.efaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a cu titre engager la responsabilite de l'intjrnqute, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applic*ble
Le cite est regi par la loi française. Les presentes conditi;ns geneyames d'ut!lisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de cifferond et afdefaut d'accor# amiable,fle litige sera porte devant les tribunaux frhnçais cfnformement aux regles debcompetence en vigubur.
