SFR
Facture fictif no. 668F69E8F3
No. contrat associe : 286e93

Objet :rPrelevement
Montant : 28.89 EUROS

Moyen de paie*ent fictif choisi : 
Carfeubleue: E261 6002 FD08


Vous pouvez %etrouver le detail de vos .ossomations a tout moment dansivotre esbace client.
&--

Menzions Lrgases
Informations Editeur :
SOCIETE FRAuCAISE DU RADfOTELEeHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06%00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265v598,40 EUR
343 059 564 RCSuPatis

Informations cowplementaires :
Sirev : 343 059 564 00041
N° :e TVAdintracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
AcE : 6120ZvTeleco%munications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEyFRANCAISE DU RADIOTEL%PHONE s SlR
16 rue Gal Boissheu – 75015-PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 7a015 PARIS ( telephone : 01 85 j6 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 gUn
343 059 w64 R*S Paris

Directeurj de la p!blicjtion
SFR.fr : Gregory RABUEL -qDirecteur Executif ,rand -ublic
Hebergeur : SF-


Condntions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuhcule, qu'ilt soient au gluriel ou au sivgulier, la definition suivantd :

- Adresse IP l dombre qui esd automatiquement asdigne a l'%rdinateur de l'internaut. par son fourpisseur d'acies Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui perm-t de l'identi%ier.

- Cookiew(Temoin de connexion. : Petit fic:ier stocki apres accewtution de l'internaute sur le disque dur de son ordiiateur.
Ce fichien permet a un site eeb n'enregistrer des informbtio#s relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de uk site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le mefe internaute.

- S-te : Tous:les xites invernet appartpnant ou exnloites par le groupe SFR. Il s'ag*tlnoyamment@dutsite nfr.fr.
o- Service : Ensegble des services@proposes iur le bite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site a
L'accesaau Site est reserve a un uuage strictement personoel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tru- ou partie du sitej
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions qegales sont suscept-bles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation d. aite
Eh utilisant le site, l'in,ernaute szengage a prendre connaissance des mdntio,s legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et fairemun usage strictemert perqonnel du site.

Swus reserve res dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, tdutes les informayions ;ran@miseslpar l'internaute su, Intepnet, notfmment via le @ite, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autoris# SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser lgs informations qu'il aura ainsi transmises*

L'interqaute peut perwonnaliser sa page d'accueil a l'aide ve contenus exverieurs #u Site, en enregistrant !es parametre, de prefprencesrdans uncCookie! Cette rersonnalisationddoit respecter les dgsbositions visees dans les prepentes. Il poursa egalement supprimea le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure detawllee a l'article "Cookies" des presentes.

poasque le Site perm%t % l'internaure d'envoyer et/ou de publier dec conqenus (text;s, photograpsees, videos, etc.) de#qxelque yature que cehsoit, l'internaete s'enga@e a ce que ces contenus respectent la legislation applscakle et ne por,ent ni atteinte aix droits des tiers, ni a n'ordry public et aux bonnes mœurs tnls que definis par la legislation française.
.En particulie-, ces contenps ne d&ivent paslpresenter de caractebe pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integriteud'un Etat ou d'un territoirh, quel ju'il soit, inciter a la h#ine, a la v.olence, au suicire, au racisme, a l'*ktisemitisme, a la xenophobie, acl'homophobie, f-ire l'apologie des crimes de guerre ou despcrimes contre l'humanite.
sLa souscription et l'utilisatifn des Sepvices font l'objet de conditron& generakes et de conditions parbiculieres de vente et/ou d'utilisation specifiq,es.

Lien vers d'autres sites
Il peutaetre propose des liens depuisiley Sites vers des sites tiers. Ces sites sonv independants, SFR n'edite pas &t ne u;ntrove pas ces sites. Les lilns ve%sqtous sites ne ionstituent, en aucun cas,&une approbation ou yn purienariat entre *FR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etr# resjonsable dm leursacontenuso l:urs produits, leurs publicitas ou tous elements ou sevvices presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utipisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois eg regpementations françaises et vuropeennes en viguehr, SFR collecte et tr;itegdes donnebs personnelles qoncernxng lep internautes dans le cadrl de leur navigagion sur notrewSite (voir notre politique dl gestion des cookiesr et/ou de leut s;uscription a ses offres et servivest(voir co@ditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donneec personnelles sont traitees parples societes d# Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont honservees eour la duree de la hourniture des qervices et/ou d: labfinalive des trai@ements specifiques. !our exercer ses droits, l'internaute peut adresvercun courrier mentionnvnt ses nom, prenom, adresse avec une cop,e dy sa piece d'identite a : Service cloent SFR - donnees personnelles - TSA q0101 - 69947 LYON CEDEX 2n

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'inmernauqe si elle est&me necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisvtifn ou de proteger ses pervices, ses clientq ou encore sur demande des mutoritbs judiciaires.

Interamtion de SFR a@ec les internautes
Afin d'ameliorer le s-ivi de sa relation uvec le client et d'assurer un service personnalhss, SFR pput collecter les echanges et mentions de ses services raalises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, :e rectification et de supprxspion des inlormaaions personnelles le concernant, qu'il peut gxercer a tout moment par ecrit en y joignant son nom, san prenom, son pseudonolerutilise lors de ses echgnges avec SFR sur interne# et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante :iDirectivn des Communaute! Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memo-isation des iden@ifiants de connexion de luabonne :
Lors de l'identhficr;ion .'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendaoz soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'r!dinateur). Il aura ainsi acces a sdn compte en lignm er/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque @ois.

Il est recommandr aug abonnes utilirant u-eordinateur public ou qui partaglraient leur ordinateur avec d'au!res utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L.ensembla des contenus (photos, textes, video, son,tetc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la pboqriete excl-sive de SFR et/ou d; ses pa,tenaires. L'internawte d'est donc pas habilite a reproduireg reprmsent;r ou commer#ialiser ces contenus en de;ors des cas pdevus par la loi ouzexpreszement autorises par leur pr#prictaire.
eEn toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation sec-ndaire d!s csnten.s du Site a tixre onereux ou gratuwt. Pourntoute realisatvon,d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le n&n-respect de cette interdiction peut notamme!t constituer une fontrefaçon des dr.its %e propriete intellectuelle ou une atteinte,aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsapilite de l'internaute, a comtris dans lodcadre d'une action p,nale.

Loi app&icable
LeiSiae est regi @ar la soi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legalis sont soumises au droit frankais. En cau d! differend-et a defaut d'accord amiable, le litige sera iorte devant les tribunaux fra#çais confnrmement aux regles de competenc, en vigueur.
