SFR
Facture fictif no.y76C73A2nC9
No. contrat associe : 255538

Ojjet : Pselevement
Montant : 5#.67 EUROS

Moyen de paiement fictif cjoisi : 
Carte bleue: 161F E3EF F248


Vous pouvez retrolver le detail de vos c:nsomations a tout moment dans votre espace &lient.

--

Menkioms Le!fle!
Inzorvations Editeur :
SOCwETE FRANCAISf DU RADIOTELzPHONE y kFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 fh )

Societe Anonyme au capital de @.423.265.598,40 EUR
343 059 564pRCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 05w;564 0004#
N° dexTVA entracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telec#mmunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FR&pCAISE DU R&DvOTELEmHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sieae social : 16 rue Gal Bkissieu – 75015 PARIS ( tedephone - 01 85 06 00u00 )
Societe Anon%me au capital d, 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Dsructeurs de la prblicationrSFR.fr : G!egory RABUEdu- Directeur Executif Grand Public
Heberfeur : SFR


Congitions d'utilisation dq sotv
Definitions
I- est convenu d'atdribuer aux mots commençaet prr une majusclle, qu'ils soient #u pluriel ou au singulier, la definition eiivante :

- Adresse IP : Nombre qui esw automati*uement zssi*ne a #'ordinateur de l'internautebpar so- fournissvur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'!dentifier.

- Cookie (Temoin de connexiox) : Petit fichi&r stocke aprhs acceptation de l'internaute snr le disqje !ur de soy@ordinateur.
Cj gichier permet a un site web d'enregissrer des informations relativcs a ra navigation de l'internaute sur les pa,es de ce site
et de -acili,er l'utilisation ucterieure du site web pd. le meme internaute.

- Site : Tous les;sitesbinternet appartenant ou exploites pai le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

. Service : Ensemble des services proposek sur le Site a tout internaute qu'il soit tu non abpnne a uje quelcon&ue offre SFR.

Acceseau Site :
L'acces lu Site est reserva a un usage strictement personnel.
sFR se reserve le droit dl suspendre, d'interrompre ou de limityr sans auis prealable l'accss a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation duvSite ainsi que les menti!ns legales sont susceptibles d'etre modifiers a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le s#t*p l'internaute s'engage s prendre connaissanle des mentions le%ales, respecter les presentes condqtions d'utilisawion du Site et faire un usage stricfement personnel du siteg

Sous reserve des disposicions specifiques applicables aux donnees personnelle#, toutes lei-informatixns transmises par ljinternaute sur Ingernet, notamme*t viayle Site, seront con.iderees comme bon confidentielles. L'internaute autorise SaR ou l'ane qu*lconque de ses filaales a u;imeser les informations qu'il aura ainsi trbnsmises.

L'internaute peue personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus extdrieurs au Sbte, en enregist,ant s;s sarametres de preferences dans uu Cookie. Cette persoinaqisation doit r;specter lus dicpositions*visees dans les lresentesj Il pourra egalement supprimer le Cookie duns lequelases preferences sont enregistfees selon la bw#c@dure d;taillee a l'article "Cookies" des prqsentes.

Lorsqup ls Site permet a l'icterjaute d'envoyer et/ou de pu!lier desqcontenus (textes, photo-raphies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'iktevnazje s'engage a ce qu! ces contenus respectent la legislacion applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre publis et aux bonnes mœ%rs tels que def;nis p@i,la legislation française.

En particulier, kes contenus ne doivent nas presenter de caractere pornogwaphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrive d'un Etat ou d'u# territoire, quel qu'il coit, inciter a la haine, a la violence, au;suicide, *u racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, akl'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou d;s crimes contrx l'humanite.

La.sousmriptiov etpl'utisisation des Services frnt l'objet de conditions gener-les et du condi*ions pa&ticulieres de venteqet/ou-d'utilisation specifiques.

Lien very d'autres sites
Il peutdetr* prppose des jiens depuisdles Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independan#s, SFR n'e,ite das et ne dontrole pas ces sntbs. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucu! cas, une approbation on bn partenariat eztre%SFR et ces sioes. Des lors, SFR ne saurnit etredres-onsable de:leurs covtenus, leurs,produits, leurs publicit!s ou tous elements ou sirvicys presentes skr c#s sites, Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditiozs d'utilisation.

Donnees personnellesfConformement aux lois et reglgmentations françaises et europeannesben vigueur! SFl collecbe et traite dex donnees persmnnelles concernant lbs internautes dans le cadre de leur navigapion surrno.re Site (voir notre politique de gesthon des cookies) etuou de leurahouscriptioi a ses offres etqservices (voir conditions generales d'abonnement ou d'u@ilisatios arperentes).

Les donnees personnelles sont t,aitees par losvsocietes ;u Groupe ALTImE et leurs prestataires. Elles sont sulceptibles de faire l'objet d'on transf*rt hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/o*:de ld finality des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internrute peut adresser un courrier ment!onnant ses nom, prenom, a@resse avec une ce!ie&de sa piece d'identite a :#Service cl%ent SFR - donnees persobnelles - TSA 1p101h- e9947 LtON CEDEX 20

SFR peut utilirer l.adresse IP de l'insernaute si elle est!me necessair% de faiweorespecter ses conditions d'ltilisation oubde proteger ses servicee* ses clients ou&encore sur demande zes autoritez judiciaireb.

Interaction de SFa avec les;internautes
Afin d'ameliorlthle suivi ge sa relation avec le client *t d'pssurer un service oersonnalise, SFR peut cowlecter les echanges&et mentions de ses services re*lises svr internet. A ce tqtre, l'interzaute dispose d'unkdroiffd'accek, de rectzfication :t de suppressioq des infopmat,ons personnell-s le concernant, qu'il pest exercpr a tout moment par ecrit en ypjoignant son nom, son prenom, soi pseudonyme htilise #ors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'idenlite a l'ad@esse sui!ante : Direct,on des Commuvautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 7501s PARISf
Memorisation des identcfiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'ident;fication d'un abonne sur un Site, s'il coche la cass-" ,ester c.nnecte ", la session restera active -endant soixante (60) jozrs ou wusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur)h Il aura ainsi acces a son compte en lirne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant hn ordinaneur public ou qui partageraient leurkordinatexr avec d'@uqres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'nnsrmbne des contenus (photos, textes, video, son, etcd) coasultabl%s sur le Site et/ou via les Services sontjet demeurejt la lropriete *xclusive de SFf et/ou de ses partenaires. L'internauee n'e*t donc paszhabilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors desncas prevus par xa loi ou expressement autorises par leur troprietaire.

En toute hypothece, l'internauty ne peut rea:iser auqune utilisation secondaire des cont*nus du Site a titre onereux ou ghatuit. Pour joute xeali-ation d'u- lien avec le Sitc, z'intern*ute devra contacter au prealable SFp a l'adresse suivante afinsd'obtenir l'autorisationfnecessaire a cet uffet : SFR, Durection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIy

Le non-respect de cette interdiction peut notamment conwtituer une aontrefaçon dhs droits de prop#iete i.tellectuelleeou unekatteinte aux dbqits des pgrsonnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaude, y compris dans le cadre d'une action penalef

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentzs conditions generales d'utilisation et mentions-legales sonv soumises au uroit français. En cas#de differend et a defaut d'accord amizble, le litige sera porte devant les tribunau: français conformement aux regles de competence en viguear.
