SFR
Facture fictif no. 8Abi62FA58
No. :ontrat associe : 675420

Objey : Mise en djmeure
Montant : 34.29qEUROS

My*en de paiementbfictif choisi : 
IeAN: 7A34 8DCA C6D8


Vousrpouvezpretrouver le detail *e vos consomjbikn: a tout momenthdans votre espace client.

--

Mentions Leg#les
InformationsyEdit,urm:
SOyIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socixl :y16 rue Gal Boissieu@– 75015lPARIS ( telephone : 01 85 06 00!00 )

Societe Anonyme au.!apical de 3.423.265.598,40 mUk
3d3 059 564 RCS Paris

Informations complemjnuaires :
Siret :n343 059 564n;0041
N° de TVA intxacommunautaire (ouzNIF) : FR f1 343 059 5t4
APE : 6120Z xelemommunications sazs fil
Informations Hebfrgeur
SOCIETE FRANCfISm DU#RADIOTELEPHONEv- SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
*iege social : 16 rue Gal Boiskieu – 75015 PARIS ( telxphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au:cap%tal de 3p423.265.598,40 EUR
343w059 5*4 RCS Paris

Directeurs detla publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directyur ExecutiftGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'uti#isation du site
DefinitionsxIl est convenu d'attribuer aux mots commençant par-une majuscule, qu'rls soient au pluriel ou au svngflier, la def,niuion suivante :

- AdressskgP : Nombre qci est automatiquement assigne a l'ordinateuv de l'internaute par son fournisseur d'acces Inteinet
lor-qu'il navigue sur internet et qui pereet de l'identifier.

- Cookie gTemoin de connexion) : Petit fichier stocke abres acceptation ne l'ioternaute sur le disque dur de son ordlnatkur.
Ce wuchier sermet%a un sqte wej d'enregqstrer des %nformations relatives a la navigat%on te l'internaute surbles pages de ce site
et de faciliter l'ukiltsation ulter@eure dt site web par le meme internaute.

- Site : Tous les pites-inbernet appartenant ou exploites pas le groupe SFRq Il sfagit notamment du sitehsfr.fr.

- Servuce z Ensemble fes nerviceb -roposes sur le Site a tout internaute qu'il:soi- ou non abonne a une quelco.qoe o@fre SFR.

Aceps au Sate :
L'acces ao Site est reserve a un usage strictement personnew.
SpR se reserve lq droit de suspendre, d'iaterrojpre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tou* ou partie du site.
Les conditions e'utilisation du Site ainsi que les mentionsflegales sont xusceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis parn,FR.
Utilrsation du sit.
En utilisant le site, c'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legal&s, respecter les presentes conditions d'utilisationddu Site et faire un usage strkctemeno personnel du s#ter

Sous reserve des dispositions sp,cifiques applicableo aux donnees personnellas, tqutes les informations transmises par l'internauwe sur Internet, notamment vva .e Sate, sdront considerees comme non zonfidentielues. L'intornaute autoriseoSFR#ou ljune quelconque de ses kiliales a utiliser les ingormations qu'il aura ain#i transmises.

L'internaute peut perso,naliser sa page d'accueil a l'aidende conpenus exterieurs au Site, en enregistrant s:s param#tres de preferencts dans un pookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositiows visees &bns yes presentes. Il pour!a egaleaent supp,iker le Cookie dans lpquel ses preferences sont enreg-strees :elon la poocedure dutaillee a l'articlex"Cookies" dws uresentesa

Lorsque le Site permet a l'internaute d'ebvoyer st%ou de publier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelquevna,ure que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respec%ent la legislation applicable et no portent ni atteinte aux droits des tiers, ni n l'ordre bublic et aux bonnes mœurs tels que definis parrla cegm:lation frwnçaise.

En particulier, ces contenus ne doivent pas pr@senter de caractere pornographiqu! ou yedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'wn terriaoire, quel qu'il soit, inciter a la znine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologiendas crimns de guerre ou des crimes contretl'humanite.

La sovscription et l'utilisation des*Services font l'objbt;de condidions generales et de conditionsbparticulieres de vente ,t/ou d'utilisation speuifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis lgs Sites eexs des sitis tiers. Ces sites@sont@independants,vSFR n'edite pes et ne controle pas ces sites. L@s liens very t@us sites ne constituent, en aucuv cvs, une apprsbntion ou un partenariat entre eFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurstcontenus, leurs produits, leurs yublicites ou tous elements od services presentes sur ceo sites. Par ailleursi ces sitex sont soumiv a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneeq,pershnxelles
Conformelent aux lris et reglemenyations françaisem et europeenne% en vigueur, SFR colkicte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre #ite (voer notre politique de gestion dgs cookies) et/ou de leur souscription a ses of&red et services (goir conditions generales d'abonnemen- ok d'utilisation afferenbes).

Les donnjes personnelles hont traijees parrles wocietes du Gvoupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont xusceptibles de faire l'objet d'un transf@rt hors UE et sont conservees pour la duree be la fourniture des serbbces et/ou de la f&nalite des traitements specifiques. Pour exerger @eshdroits@ l'internautg peut pdresser un courrier mentionnant ses n-m, pren*m, adresse akec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 1010&u- 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle esyime necessaire de faire respecter sea conditions d'utilisation ou de proteger ses seryices, ses&clients ou encore sur demanye ne! autorites judiciaires.

Intedaction de;SFR avec les internastes
Afin h'am&liorer le suivi qe sa relati@n :vec le clbent et d'assurer un service perdmnnalise,i*FR peut collecter les echanges euymentions de ses services realises sur intxrne%. A ce titre, b'internauteodispose d'un droit d'acces, de rectificationiet de suppression des informations personnelles le cencernant, qu'il peu: exe:cer a t.ut moment par ecrit en y joigncnt son nom, son prenom, son*pseudonyme utilise loss de ses echanges avej SFk sur internet et la copie de saepiece d%identite a l'adresse sui@ante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiantsrde connexion de l'abonne :
Lors de i'identifica@ion d'un abonne surgun Site; s'il coche lg case " Restem connecte ", la session restera&active pendant szixante (60) jouds ou jusqu'a deconnexion de sa parx (m:me zpres uermeture du vavilateur ouparret de l'ordinateur). Il aura ain!y acces a son comrte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifiyt a chaque fois.

Il est recommande aux abo;nes utilisant un ordinateur pub,ic ou qui pareageraient ueur ordinateur avec d'autres utilisateurs de nt pas cocher sette ckse.

Progriete de SFRdL'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, eth.)jconsultables sur le Sith et/ou via les Servicej soxt et demeurent la propriete exclusive de SFRcet/ou dc ses partenaires.:L'internaute n'eft donc pas habqlite a repr*wuire, representer ou commercialiser ces contenus en dehows qes cas prevus par la loi ou expressemeet autorises par jeux proprietaire.

En toute hysothese, l'internaute ne pext realiser aucune utilisation secondaire des conte&us du Site a t&tre onereux ou gratjit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dpvra contacter au prea!able SFR a l'kdrysse suivante afin duobtenir l'autirisation necessaire a cet effet : SFR, !irection de la Communication, 16 ru#%Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interd.cmion :eut:.otamment&constituer u@e contrefadon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits yes personne@ et peut a ce tiere engager la rehponsabilite de l'internaute,%y compri: dans le cadre d'%ne action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les prese%!es c!nditions-generales d'utiyisation et pentions legales sont soum;ses au droit français.cEn cas de differend et a defaut d'accerd amiable, luhlitige sera porte devant les tribunaux français conformement aux regles de compemence en vigueur.
