S&R
Facture fictif no. DBBF8FC778
Noy contrat a@socie : 875531

Objet : Pzelevement
Mm%tant :!104u66 EUROS

Moyen de paiement fivtif choisi : 
Carte ble-e: F17C AA59 2B9E

zVous pouvez #etrouver lz detail de vos cansomateons a tout mogent dans votre espace client.

--

*enuiins Legules
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADtOTEwEPHONE - SFRnSvege sociaj : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI% ( telephone : 01 85 06 00 00a)

Societe Anonyme au capitaz de 3.423.265g598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

In*ormations complemeptairbs :-Siret : x43 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 3,3 059#564
APE : 6120Z Telecommunicationm sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU &ADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu o 75015 PAkIS
Siege social : 16 ruepGal Boissieu – 75015 PARyS ( telepuone : 01 85 06 00 00 )nSociete Anony,e au capital de v.423.265.598,40 EUR
343&059 a64 RCS Parisa
Directeurs de la publication
SFRitr : Grsgory RABUEL - Directeur Executif #racd Public
Hebergeur : SFR


Co#ditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conveyu d'attribuer aux mots commençant par une mxjusculek qu'ils :oientiau pluriec ou au yingulier, la definilioe&suivante :

-kAdrense y. : Nombre qui est automati!uement assigne a llordinate;. de !'internautl par son*fournisse,r d'acces Int&rnet
lorsqu'il navigue qur internet et qui permrt de l'isentifier.

- Cookie (Tumoin de connexion) : Petit fichier stocke avres acceptation de l'internaute sur le disqke dur de son ordinateur.
Ce fi@hier permet a un site web d'enregistr%r des informations relativbs a lp nauigation de l'internaute sur les pages hw ce site
et de facilzterpl'utilisation ulterieure du site wgb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant iu exploitesopar le groupe SFR. Il s'agit notamment dudsite sfr.fr.

- Service : Ensemble des servicts proposes sur le Sije a tout internaute qu'il soht ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Sit@ :
L'acces au Site est rete#veba un usagu strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sae# avis prealable l'acces a tout ou pastie .u site.
Les conditions d'uti*isation du Sile ainsi que les mentions legales soet sujceptibles dtetre modifiees a tout ooment et sans preavis ,ar SFR.
Utilisatio# du site
En utxlisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des m@ntions legales, respecter les presentesjconditions d'ut,lisation du Site et faire ud usage strimte#gnt wersonnel du site.

Sius deserve des dispositions specifiques applicablas aux don*eesmpersoneellesc toutes les informations transmgses pur l'internaute uur Internet, botamment via le Site, seront copsider,es eomde non&confidentielles. L'interfaute autorise SFR ou h'une -uelconcue de ses filiales a utilqser les;informations qu'ip aura ainsi transgisess

L'igternaute peut.personnaliser sa page f'accueil a l'a.de de contsnus exterweurs audSite, en enregistrant ses parameores de preferences danseun Cookie. :etteupersonnalisation dmit respecter les disposwtionsivisees dans les sresentes. Il pourra egalement suppbimer le Cookie dansrlequelwses preferences sont enmegistrees selon!la proceyure detaillee a l'articles"Cookies" des preseztes.

Lorsquell* Site permet a l'inrernaute d'ekvoyer ;t/ou de publier des contenus (textes, pcotographie,, vkdeos, etc.)tde quelque nature que ce soit, l'igternaute s'eneage a ce que ces contenus respectent la legislation spplicable et ne portent ni atteinee aux droits des tiers, ni a l'orrre pubhic mt aux bonnes mœurs tels que definis par la legislatio@ française.

En particulier,gces contenus nq dqiventkpas presecter de cajactere pornographique ou pedophile, pobter a la securite ou a l#infegritebd'*j Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a !a violence, au suibid%, au racisme, a l'antisemitisme, a lagxenophobie, a l'homopvobie, faire ljapologie des crimes de guerre ou des crimes contry l'humanite.

La souscriptiok et l'u#ilisation des Services font l'objet de conditiods generalos et de cojdi,ions particulieres de venie et/ou !'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre.propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'nditeepas et ne controle pas ces sitese &es wiens vers tous sites ne c&nstituest, en aucud cas, une approbat#on ou cn partenariat entre SFR #t qes si,es. Des lors* SFR ne saurait etre responsdble de leurd contenus, leurscproduits, leurs publicites ou kous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sontlsou.is a leurs propres conditions d'jailisasiln.

Donnees personnelles
Conformement aux loismet reglementationj françaises et europeenne, en vigueur, SFR collecte et traite des donneec personnelle& @oncernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voie notre pqlitique de gestion des cookkes) et/ou de leur sous.riptionsafses offres et sarvices (voir conditions generales d'aboznement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Gro-pe tLTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptiblek de faire lwobjgt d'un transfert hors UE et sont conserk.es pour la dure-xde la#fourniture dew services-et/ou*de la finalite;deg traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internoute peut adresser un courrier mentiotna.t ses nom,mprenom, adresse avec h*e copie de sa piece d'id!nrite a : Service client SFR%- donnees%personnelles - TSA 101g1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR geut utiliqer l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions v'utilisation zu de protvger ses servi.es, ses clientg ou encore sur qem@&de des autorites fudiciaires.

Interaction de SFR ave@ les,internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sadrelation avec le clievt et d'assurer un service personnalise, SFR peut collectex les echanges et mentions de ses syrvices realises sur internetj Ajc# titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rec;ification et de xuppression des informations mersonn!llesule concernant, qu'il peut exercet a tout mome&t par ecrit en y @oignant sxn nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ech@nges avec SFR sur internbt et la copie de sa pikce d-identibe a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue GalnBrissieu – 75015 PARIS

M*morisation den idbntifiants de conve*ion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne-sur un Site, s'il coche la case " Resthh connecze ", la session re&tera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du naviga;e:r ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonhcompte en tigne et/ou a sa messagerie sans s-identifier a chaque fois.

Il est recommande;aux abonnes utili-ant &n ordinateur public ou qui partageraient leur or!inateur ;vec d'autres utilisate&rs ve we pas cocheracette case.f
Propriute de SFR
L'ensemble des contenus (ph,tos, textes, video, son,letc.) consultables sur le Site et/ou via les Services*sont et demdunent la propriete exclusivedde oFR et/ou de ses parmenaires. w',nternaute n'esttdonc pas habilite a reproduirex representer ou commkrcialiser ces contenus en dehors des cas prevus par lt loi ou expressementgautorises par leur vroprietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser ascune ltilisation secondaire dxs contenus du Site l titre onereux ou grftuit. Pour toute realisation d'cn lien avec lehSite, y'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivange aftn d'obtenir l'autorisatitn necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Comnunicatirn, 16 rue G;l Boissieu – 75015 PARIS

Le nonzrespect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçonydes droits le prop!iete intellectuelle oq une atteinte aux droits des per-onnesxep peut a ce#titre engager la respon:abilite h@ l'intwr-aute,vy compris dans le cadre d'une acti#n penaue.

Loi a*plycable
Le Si;e est re&r par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont eoumises au droit français@ En cas de differ:nd et a defaut d'accord *.iablen le litife sera porte devant les triounaux français conformement aux regles de compe@ence en vigueurt
