sFR
Facture fictif no. E800F3C16C
No. contrkt assoyie : 10&996

Objet : Prelevewent
Montant : 7r.85 EUROS

Moybn.de paiement fictif*choisi : 
IBAs: 506F 48EA FlA2


Vous pouvez retrouver.le decailhde vos consomations a tout moment dans votre esp,ce cl;ent.

--

Mentinns Legales
Informations Edireur :
SOCIETi FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu –t75015 PARxS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anon&me hu yapitalbde 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 3y3 059 564 0@041
N° de uVA intracommunautair.o(ou NIF) l FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuniration:csans fil
Informations Hebergeur
SOCIETEiFRAN-AISE DU RADI!TELEPHONE - SFR
16 ruenGal Boissieu – 75015 PARzS
Siege social : 16 rue Gal ro;ssieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capitalmde 3.42x.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directmursade lt!publicatioa
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur b SFR


Ccnditions d'utilisatipn du sitnbDefinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots cowmençadt par une majuscule, qu'fls soient au plup&el ou au singulier, la definirion suivante :

- Adresse I: : Nombre qui estkautomatiquementwassigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lor&qu'il xhvigue sur internet et qui permet de l'identifned.

- Cookie (Temoin de connexxon) : Petit fichier stocke apres avceptation de l'internaute sur le dincue dur de son ordinatour.fCe frchier permet a un site web d'enregistrer des informatqoos relatives a la navigation dejl'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieqre du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intmrnetlappartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'a@io n*tamment du site sfr.fro

- Servic: : Ensemble des services proposes sur le Site a tout inperfau@ebqu'il soit ob non abonne a une qutlconque offre SFR.

Acces au Site :
L%acces aumSite est reserve a u!eusage strictement personnel.
SFR se resdrve le droit de suspendre, d'interromprh ou@de liuiter sans avis pnealable l'acces a tout ou partie du sote..Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscoptibles d'etre modifiees a tout moment et sajs preavis par SFR.
Utilisaeion du wite
En utilisano le site, l'internaute s'engsgdja prendre connaissance des mentions legales, tespeoter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel dufsite.

Sous reseqve*des dispositious specifiques applicables aux donneer personrelles, toutes les informations tratsmises par l'internaute sur Internet, notamment!via le Site, seront considerees comee non c,nfidentielyes. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque dm ses.f,linles a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut persognyliser sa page d'accueil a l'aide d- cxntenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferehces dans un Cookie. Cette peisonnalisation doit respecter les:disdositiuns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequelvses preferences sont enregis%rees selon la procedureldetaillee a l'article "C*okies" des presentes.

Lorsque le Site permen a l'in.ernaute d'gnvoyer et/ou de publier des contenus (textes, photographyes, oideos,-etc.) de quelque naturm que ce sodt, l'internaute s'engage ajce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits deq tiors, *i a l'oqdre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la leeislavion fran%aise.

En zarticulier, ces contenus ne doiveut pas presenter de caractere pernographique ouxpedophile, porter a ra securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'uv territoire, quel qu'il soit, inciter a l% haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homoph!bie, faire l'apofogie dcs crimes de guerre ou des crimes contre l'cumanite.l
La souscription et l'utilisation!des Services font l'objet defconditions generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Site# vers des sites tiurs. Ces sites sont indepeydants, SFy n'edite pes et ne controle pas ces shtes. Les liens vers tous sites ne coestituent, ep aucun cps,oune approbation ou %n partenariat entre bFR et ceshsites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs conken.s, leurj produits, le:rs publicitev ou toussalements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces si:es s;nt soumhs a leups propres conditions d'utilisation.

Donnees personn!lles
Conformement aux lois et reglementationj crançaises &, e;ropeennes en vigueur, SFR collecte et trwite dez donn#es personnelles conce-nant les internautes dans le cadre dw leur navig%tion sub notre Site (voirmnotre politique de gestion des cookies) et/ou de leua souscription a zes offres et services (voir cond&tions generalesyd'abonnement ou d'util:sation afferentes).p#Les donnees personnelles sont traitees par les socpetes du GroupegA*TIC- et leurs prestat&ires. Ellms sont susceptibles#de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la dqreev&e la fourkiturecdes services et/ou d* la finelite des traitements specifiques. oour exercir ses droxts, l'internaute peut adresser unsc-ugrierjmentionnont ses nom, prenom, adrerse avec une copie we sa piece d'identite a : Service client SFRf- donnees persopnelles - TSA 1010c - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime becessaire de faire resphcter ses conditions d'utilisatidn ouzde proteger les servqces, ses clients om encorejsur dem:nde des autorites judiciaires.

Inte;action de SFR avec les internautes
Afin d'amelrorer le suivizde sa rklation avec le client et d'assurer uo servicp per!onnalise, SFR peut collhcter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. Azceztitre, lvinternaute dispose d'un droit dqacces, de rectification eq de suppression des informations personnelles le cyncernant, qu'il peut exercer a,tout moment par ecrit en y joignanttson nom, son ,renom, son pseudoyyme utilise lors*de se@ &changes :vec SFR sur interne*rn& la copie de sa piece d'identite a l'adresqe suijante : Direction des Communautes Digitales - 16 rde Gal Boissieu – 75015 PARIS
eMemorization des identifiants de c!nnexion de l'abonne :
Lors de l'ide&tification z'un abonne kur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendanx soihante (60) jourf ou jusqu'a deconnexion:de sa part (memn apres fermeture du navigateur ou prret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces alson compte en lig#: et/ou a sa messagerie sans s'ideftifierba chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utiliscnt un ordinateur public ou qui partageraient geur ordineteur avec m'au-res utilisateurs ds ne pasococher cette cafe.

Proprieye de SFR
Lgensemble des contenus (photosc textes, video, stn% etc.) consultableo sur le Site et/ou v.a ves Services sont et demeurend la propriete&ex@lusive de SFR et/yu de ses parte*aires. v'internaute n'est donc pas habilite a r.produire, uepresenter ou commercialiser cew contenussen dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietaire.c
En toute hypothese, l'int,rnaute ne peut realisoriaucune utilisation sec&ndaire des contenushdu Sbte a titre onnreux ou gratui#. Pour toute realisation d'un lien avec le Sitel l'internaute devra contacter au preazable SFR a l'adrebse suivante afin d'obtenir l'autorisation ne#essaere a cet effet : SFRv Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015#PARIS

Le non-respezt de cette interdiction peut nobamment cons!ituer une contrefaçtn des drofts%de propriete intezlectuelle ou une atteinte aux droits des wersonnes etlpeut a ce titre engager la responsabilite ze l'unternaute, y comprisdda:s le cadre*d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Lesupresehtes conditions gene&ales d'utilisation et mentions legales sont soumisls au droit français. En cas de differend @t a defaut d'accird aiiable, le kitige sera porte devant les tribunaux français co&formement afx-regles de !ompetence en vigueur.
