SFR
Facture fictif no. EA66827CEB
No. contratwassocie : 629229

Objet : Mcse engdemeura
Monthnt : 143-53 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 36E1 9199 5C28


Vouq pouvez retrouver le detail .e vos consom#tions a tout moment dans votrp espacefclient.

--

Menqions Legaaes
Informations Editeur :
SO#IETE FRANCAISE kU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiesieu – 75015 PARIS ( tehephone : 01 85 06 00 00 )

,ociete Anonyme at capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations #omplementaires :
Siret : 343 059 564 00o41!N° de TVAb&ntracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 05! 564
APE : 6120v hele&ozmulic;tions sans fil
Informstions Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHON@ - S:R
16 rju Gal Boissieu – 7@015 PARIS
Siege social*: 16 rue Gal Boisiieu – 75t15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00jr0e)
Societe Anon&me hu capital#de 3.423w265.598,4s EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -jDirecteur Exexutif Grand PubliceHebergeur : SFR


Conditions d'utilisatihn du site
Def@nitionsmIl esc convenu a'attribuer au; mots commençant par une majascule, qm'ils soient auppluriel ou -u singulier, la definition suiva!te :

-&Adresse rP : No-bre qui esu automatiquemenf assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d-acces Internet
lorsqu'il vavigue sur internet et quf permet de l'identifier.

- Cookie (Temoi- ke connexion) : Petit fichier stocke-apres vcceptation de l'iniernaute sur letdisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a uw site web d'enregist-er des#iniormations r%latines a&la xavieation de l'internaute sur les ;ages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web%par le meme internaute.r
- Sitef: Tous le! sites internet appartfnant ou exploites par ye groupe SFR. Il s'agib no&amment hu site%sfr.fr.

- Service : Ensemble des hervices dropeses sur le Site a tout interbaute#qu'iw soit ou non abonne a une quslconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictementjpersonnel.uSFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre xu de limiter sans adis prealable leacces l tout ou psrtiegduesite.
Les conuitions d'utilisation du S!te ainsi que les mentions legales sont xusceptible, d'etle modifiees a tout moment ek sans preavis par SFR.
Utilisati&n du slte
Enwutilisant le site, l'internaute s'engage * prdndre connaissa%ce des mentaon, legales, reopecter les,presentes t.nditionscd'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel qu site.w
*ous reserve desvdispositimns specifiquesvapplicables aux donnees personnelles, toutes lesjinforpations transmises par l'internautewsur Internet, notamment viazlegSite, seront considerces comme non confidentielles. L'internaute autorvsj SFR ou l'une quelconque de ses fyliales a utiliser les xbgormations qu'il aurz ainsi transmises.:
L'i&ternaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Snte, en enregistrana ses paracetrez de preferences dans un Cooki#. Cette personnalieation doit respecter lesddispositions visees dans led prese.tes. Il poujra egalement supprimer le Cookie dans lequ:l ses preferences sont enregistrees s%lonola procedure detaillee a l'article "Cookies" dez presentes.

Lorsque le Site permet a l'intern&ute d'en-oyer et/ou de publier des contenus (textes, photographies,jvideos, btc.) de @uegque nature que ce soit, l'hnternaute s'engage a ce que ces uontenns respectent la legislation applidable et ne porteit ni atteinte aux drogts des tieos, ni a l'oodre public et aux bonnes xœurs tels tue definis par la legislation française.

En particulier, ces contenus ne doiventepas presenter de caractere pornographique ouxped:pqile, porter a la secur*t# ou a l'integrite d'un Etathou*d'un terr*toire, quel qu'il soit- inciter a lalhaine, a la violencu, au suicide, au racismh, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, iaire lgapolog@e des crimes de guerre ou des crimes contte l'humanite.

La swuscription et l'utilis-tion des iervices fonm l'objet de conditions generales etpde conditxons particulieres deovente et/ou bvutilisation saecifisues.

Lien vers d'autrec sites
Il peul etreqpropose des lien& depuis les Sites vers dep sites tiers. Ces sitea sont independaa@s, SFR n'edite pas et ne contro*e pas ces .itesn Le, liens vers tous sitesvne;constitueny, en aucun caq, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsaele de leurs contenus. leurs produits, leurs publicites ou tous elements oc s!rvices presentep sur ces sixes. *ar ailleurs,dces site# sont soumis a leurs propres gonditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois en reglemeqtations françaises et europeennesben vigueur, SFR collecte et traite desedonnees phrsonnelles concepnant les internautes dans le ca.re de leur navcgation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et sebvices (voir#conditions generales d'abonnement ou d'utilvsation affer,ntes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe .LTICE e; leurs prestataires. Elles sonu susceptsbles de faire l'objet d'un transf!rt hohj UE et sont consesvees pour la duree de la fourn!ture des servicesxzt/ou de la finali*e des traitements speczfiques; Pour exercer ves droits, l'irternaute peut a:resserpun courrier mentionnant ses nom, pre;om, adresse avec une copie deqsa pivce d'identice a : Service nlient SFR -*donnees eersonnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peul utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estimelnecessaire de faire respecter aer coeditions d'utilisatiou ou de proteger ses szrvices, sbs clients ok encore%s@r dem:nde des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le cjient et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter v*s echanges et mentions de ses services zealises sur internet. A ce titre, l'internaute disposv d'un droit d'acces, de rectificatiyn et de suppression des informations persvnnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en&y joignant son nom, s;n prenom, son pseudonymr utilise lors dekse- echanges avec SFR gur interjet et la cfpie de sa piece d'identife a l'adresse suivarte : Direction des Communautes Digitales - 16 rue GaljBoissiei – 75015 PARIS

Mem@risation,des mdentifiants de conmexion de l'abonne :
Lors de l'identifijation d'un aronne sur un Site, s'il coche aa casen" Rester connecte j, la session restera vctive pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexvon de sa part (myme&apres fermeture do nacigateur ou arret de l'ordinateur). Il atra ainsi acces%a qon compte%en ligne et/ou a sa messaierib sans s'identifier a chaquz fois.

Il est recommande eux abonnes utilisanx uw ordibateur p.blicaou qui partageraient ledr ordinateur avec dzautres utipisateurs de ne pas cocher cetteccase.

Propriete de SaR
L'ensemble des conte%us (pbotos, textes, video, lon, etc.) consu-tables sur le S:te et/ou via les Service, sont et demeurant la propriete exclusive de lFR et/ou de ses partenai%es. L'internaute n'est donc p:s habilite a reproduire, wepresenter ou commercialgser cesocontenus enqdehors des,cas prevus par la loi ou ekpressement auxorises par leur*proprietairu.
yEn toitl hypothese, l'internautekne peut rfaliser aucune utilisation secendaire ues contenus du Site t titr- okereux ou gratuit. Pour toute realisafion d-un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealablj SFR a l'adresse suiv-nte afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction della Communication, 16 rue Gal B:issi!u – 75015 wARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete inthllectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a ce tutre engag;r la respoesabilite deil'internauze, y compris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le gite est regi par la loi française. Les presentes conditions #enerales d'stilisation et mentions legaqes sont soumises au d@oit frknçais. En cas de dipferend et a defaut d'-ccord .miable, lc litige sera por:e devant les tribunaux françaks conformementqaux regles de competence en vigumur.
