SFR
Facture fictif n-. 33BC5290D8
No. conhrat associe : 2,6864

Objet !eMise en demeure
Montant u 62.92!EUROS

goyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: D0A5 1A01 6C32


Vous pouvez retrouver le detail de voh consomations a tout moeentgdan. votre esjace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANgAISE Dk RADIOTELzPHONE - SFR
Siege social : 16lrue Gal joossieu – 75015 PAcIS ( telephyne : 01 85 06 00 00 )

Societ# Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
c43 059 564 RCS Paris

Informatlons complementaires :
Sirvt : 343 059 564 00041
N° de TVr intracommunuutaire (o, NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicbtioks skns fil
Informations Hebergeur
SwCIETE FRANCbISE DU RADIOTELEPHONE -s&FR
16xrue Gal Blissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal!Boissieu – 75a15 PARIS ( tel@phone : 01 85 06 00 00 )
Soyiete Anonyme au capital deh&.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pu-lication@SFR.fr : Gregory RABUEL - Directesr Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du late
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençantzpaa une majuscule, qu'ils soient au plgr;el ou au singulier, qa @ef#nition suivante :

- Adrdsse IP : Noibre qu, est automatiquement assign%#a l'oqdinateur dekl';nternaute par son fournisseur d'acc,s I,ternet
morsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Coxkix (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'-nteenaute sur le divquendur de son orei;ateur.
Ce fichier ptrmet a un sioe web d'mnregistrer des informations rela@iveb a lapnavigation de l'internaute@our les pages de,*e site
et de faci#iter l'utilisation ulterieurs du sitq web pa: le meme internaute.

- Site : Tous les *ites internet appartenant ou exiloi,es par le gruupe SFR. Il s'agit notammemt du site sfr.fr.

- Service : %nsemble des services proposes sur le zime a tout inter#autecqulil soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

%ccesfau Site :
Lwacc%s au Site estcreserve a un usage strictement personnel.
SFR se rwserve le %roit de suspen;rejsd'interromprepou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou p-rtie du sdte.
Les condutions d'utilisation du yite ainsi que lts meptionshaegales sont susceptibles dketre modifiees a -out moment et sanszpteavisgpor SFR.
Utisisatiln di sijeaEn utilisant le site, l'i:ternaute s'engage atprendre connaissance des mentipns legales, respectpr les prementes conditiocs &'utitisation gu Site et faire unhusage ntrictement deosonnel !u site.x
Sous reserve des dispositions specifoques applicablee nux donnees personnelles, teunes les infgrmations t!ansmiies par l'internaute sur Internet,.notamment via le Site, seront considerees comme noc confidentielles& L'internaute auborise SFR pu l'une queldonque de ses filiales : utili!er leskinfgrmations qu'il aura ainsi transmisesm

Lkintesnapte peut personnaliser sabpageud'accueil a l'aide demcontenus hxterieurs au Site, en enrebistrant ses par#merres de prefere.cis dans un Cookqe. Cetteapersonnalisation d@it respecter les dispositions visees da#s les presentes. Il pourra egalhmdnt supprimer leuCookie danm leiuel ses pzeferences sont lnregistrees selon la procedure*d!tailleexa l'article "Conkqes" fep presentes.

Lorsque le Sitm permet a l'internaute d'envoyer et/ou de punlier des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de:quelque nature que ce sont, liinternaute s'engoge a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœury tels q-e de-inis par la legislatioe française.

En particuliery ces qontenus nexdoivent pas presentet de caractere porn@graphiqum ou pedophile, porter a la securite ou arl'integrite d'un Etat ou dgun territoire, quel qutil soit, incdtes a la haine,ga la violhnce% du suh.ide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobix, a *'homiphobiy, faire l'apologij des cr*mes te guexre ou des crimns !ontre l'humanite.

La souscrippion et l'utilis&tion des Services font lvobjet de conditions generales et de condationq particulveres de venwe et/ou d&utilisation s%ecifiques.

Lienwvers d'autres sitef
Il peut etremfropode des lienh depu#s les Sites vers des sitys tiers. Ces sites*sont independants, SFR n'edite pas et ne contrqle pas cesysites. Lesllsens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entrr SFR et aes sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de lqurs coqtenus, leuxs produits, l-u-s publbcites ou tous elements ou servicesepresen-es sur ces sites. Par ailleurs, cesasit.s uont soumis a leurs eropr%s conditions d'utilisagion.

Donnees personnelkes
Conxoqmement aux lois et reglementations françaises etkeuropeennes en vigueur, SFR collecte et traite deb donnees personnelles concernant les hnt,rnaute, dans le cadre de leur navigatlon sur notre Site (v*ir notre pslitique de gestcon des ceok,es)wet/ou de l.ur souscription a sfs offreseet services (uoir conditions genezales d'abonnement ou d'ntilisation afferentes).

Les donnees personnedles so-txtraitees par les societes du Gro:pe ALTICE et leurs prestataires.qElles sfnt susceptibles de faire l'objet d'un transfert -ors UE et sont conservees pour le duree de la fourniture deshservices et/ou de la finalite den traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute pnut adresser dk courrier menxionnant ues nom, prenom, hdresse avec uze copie dy da piece d'identite a b Service clientpSFR - donne&s personnelles - hSAx-0101 - 69947 LYwN CEDEX 20

SFR peuw utieiser l'ad;.sse IP de l'internaute si elqe estime qeces:aire he*f&ire respecter ses conditioos d'utilisatiov ou de proteger ses servfces, seslclients!ku encore su: demande des au;orites judiciaires.

Interaction d% SFq &vec leq internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter lls echanges et mentioos de ses servicei realisesnsur internet. A ce titre, lrinternaktexdispose d'un droit d'acces, de rectificati-n et de suppression deu infuamations personnelles ln.concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en y joignan, son&nom, son prenom, son pseudonyme otilise lozs de ses echanges avec SFR &ur internet et la c*p.e de sa piece,d'ident;te a l'adresse suivante : Direction des Communautes D!gi.alus - 16 ruetGal B!issieu – 75015 PARId

Memorisation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identificativn d'un awonne sur un Site, s'il coche la case " Resier connecte ", lkhsession restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du bavigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi accus a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux ayonnes utilisant un or:inateur publih ou qui partageraient,lehr orainateur avec d'hutres utilisateurs de ne kas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensedbye des contenus (photos, texges, video, son, etc.) consu*tables sur zekSite et/ou via les Servi.es sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/qurde ses p&rtenaires. L'internaute n'est donc pas habilite aareprodui*e, repreventer ou commercialpser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ob e&pressement autorises par leur&proprietaire.

En toute hypouhese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contgnls du Sote a titre onereux ou gratuit. Pour touge realisltion d'un lien avec ie Site, w'internaute devr& yontacter aukprealable SF. a l'ahresse suiva;te arim d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Dirhctmon de -: Communication, 16 rue *al Boissieu – 75015 PARIS

Le non-resp!ct de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuegl# ou une atteinte auxqdroits des personnes et pbut a ce titre engager la beupodsabilite de l'internaute, y compris dans le badre d'une action pnnal!.

Loiqapplycable
LetSite est regc car la ooi française. Les presentzs conditions generalesfd'utilisation et mentiony legales sont soumises au droit françaisjyEn cas de differend em a defaut d'accord ami*ble, le litige sera po:te devant les tribuuayx français conformement amx regleq de competence en vi@ueur&
