SFR
Facture fi#tif no. 6613Deg931
No. contrat associe : ;92050

Objet : Mis@ en demeure
Montant : a03%37 EUROS

Moyen de paiszent fictif choisi : 
Carte bleue: 3Ah9 A5c8 F456


Vous pouvez retr-uver-le detail de vos consomations a dout momentsdans votre espace client.s
--

Mentvons Leglles
Informahidns editegr :
SOCIETEtFRANCAuSE DU RuDIOoELEPHONE - SFR!Siege social k 16 rue@Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone d 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
*43 05gv564 RCS Pa;is

Izformations complem:ntatqys :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (oumNIF% : FR 71 343 &59 564
aPE : 6120Z Telecommunications sans fil
%nformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissiea – 75015 PARIS
Siege;social o 16 tue Gal Boissieu*– 75015 PARIS ( telepho:e : 01 85 06 00 0bo)
Societe Anonyme au capital de 3.423.2p5b598,4h EUR
343 059 56y RCS Par;s

Direbteurs de la publication
SFR.fr : Gr%gory RABUEL - Directe#r Executif Grand Public
Heber,eur : SFR


Conditions d'utilisaeion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuerraux movs commençant par une xajus!ule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitiyn su*vante :

- Adresse IP : Nqmbre qui est autuma@iquement ass&pq! a l'ordinateur de l',nternaute par pon fournisseu@ k'acchs Internet
lorsqu'il nlvigue s*r internet et qui permet de l'identifier.

- Cjo&ie (Temoin de connexion) :-Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque du* de son ordinateur.
Ce wichihr permet a un site web d'enrelistreh dhs informations relatives a la navigation de l'inte-naute sur les pages de cx site
et de facipiter l'utilisationiulterieure du site web pat le meme internaute.

; Site : Tous les sites internet appartenalt qu eaploites ,ar le gnoupe SFR. Il s'agit notamment db site sfr.fr.

n Service : En!emble des servqves proposes sur le Site a tout interndute qu'il soit ou non abonne a une que*conque offre S*R.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se rekerve la*dreit de suspendre, d'interrompre ou,de lkmiter sansaavis prealable l'awces a tout ou jartie dj site.
Les conditions dqutilisahion du Site ainsi que les ment,ons legales sont susceptibles d'etrj modifiees a todt moment et sans preavis par SFR.uUhilisation du site
En utilis.nt le site, s'internaute s'engage.a prendre connaissance des mentifms legalks, respecter leltpresentes conditions d'u.ilisation du Site rt faire un usage str.ctement personnel du site.

Sous*reserve oes dizp,sitions specifiques applicacles aux donnees personnelles, toutes les informations tqansmises pa! l'internaute sux Inte.c&t, notamment*via le Site, seront c,nsiderees comme n@n confidentinlle!. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a uti@iser lls infor;atifns qu'il aura kinsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'acnueil a l'aide de contenuo exter.eurs au Sime, en enregistrant ses parametres de#prefarences dans un Cookie, Cette pezsonnalisation doitqreupecter ees dispositions visees dans lms presentes. Il pourra egalement supprimer le Cooeie danskleqzel sesmpreferences sont earegistrees selo@ la procedure detoillee a l'artic#e "Coomids" des presenres.

Lorsque le Site pertet a l'internaute d'envoyer ctvou de publier des contenuw &textes, photographies, videos, etc.) de quelque natu*e que ce soit, l&internaqte s'engage a ce zue ces jonsenus res-ectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droiti des tiers, ni e l'ordre pubsic !t auxfbonnes mœues tels que definis par la legielationlfrançaise.

En particulier, ces contenus ne doiv@nt pas pres;nter de caractere%pornographieue ou pedophiley porter a la mebur#te ou a l'integrite d';n Etat ou d'un territoir-, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au s;icide, au racisme, a l'antisexitidme:aa la xeiophob%e, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou d*s crime: lontre l'humani:e.

La souscription et l'utilisation des Servicej fonz l'objet de conditio#s generales et de condisions particulieres de vente et/ou d'ut*-isation specifiques.

Lien vers d'autres sdtes
Il peut etre p!opose des liens depuis les Sites vers de- sites tiersc Ceslsites sont independants, SnRcn'edite pas et ne controle pas ces sbtes. Les liens ver! tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariut entre SFR e# ces sites. Des lo.s, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs p-cduits, leu*s pubwicjtes ou tous elrments ou servipis jr!gentds sur cescsites. Par ailleurs, ceg s-tes sont noumis % leurs qr#pres conditions d':tilisatinn.

Donnees personnelles
Cooforvement aux lois et reglemenfations fcawçyises et europeeanes en vigu&ur, SFR collec-e et traite des donnees pcrsonnelles concernant les intern%utes dans le cadre de leur @avigation sur notre Site (voir notrempolitique de gestion des cookies) et/ou dp leur souscription a ses offres et zervices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation !fferentes).

Les donnees personnelles-sont traitees psr l@susocketes du Groupe ALTICE et leuns prestatairts. Elles sont susceptibles de faire l'objet g'un transf,rt hors UE et sont conservees pour la duree deila fourniture des services et/ou de la finalgt@ des traitements specifiques. Pour exercer ses dwoits, l'internaute pvut adresser un coudrier mentionnant ses nom, &renom, adresse avec une cvpie dx sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees perswnnelles - f%A 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SmR peut utilisen d'adresse IP de l'internaute si elle eswime necessaire de fai@e respemter ses conditions d'utilisation&ou de p*otegor ses services, ses csients ou encore sur demande des auioaites judic#aires.

Interaction d* SFR avbc les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec lehclient et d'assurer ui service personnalise. SFR peutpcollecter les echanges et mentions de see services realyses sur internet. A ce titre, l'lnterna-te dispose drun aroit z'acces, de rectification etmde suppression des infoxmations persofnelles le concer:ant, qu'il peut exercer a toqt mement par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme qsilose lors we ses echanges akec S,R iur knternft et la copie de sa p#ece d'edentite a l'adresse sui&ante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu y 75015 PAR-Sr
:pmwrisation des identifiants de connexion de l'*bonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur ,n Site, s'i* cocke la case " Rester wonne@te ", la sessiontrestera active pennant soixante (60) jour: ou xusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou ar!et de l'ordinateur). ml aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a s: messageuie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux ab;nmes utilisant un ordinateur public ou qoi partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pa@ cochcr cette case.

Propwiete de lFR
L'ensemble zes coetenu- (photos, textes, video, son, etc.) confultables sur le Site et/ou via les Servises sont e#wdemeu@ent la propriete e*clisive de SFR et/ou de ses oartenairesv L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, rewrcsen-er ou commercialiser ce; coftenusren dehors des cas -rev-s par la loi o. expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaxte ne peut realiser aucune utilisation sec*ndaire d%s contenus du Sit% a titre onereux ou gratuit. Pour toube realisation d'un lienoavec le Site, l'int@tnaut! devra contacter au prealable SFR a l'apresse suiva,te afin d'obteniy l'autorisation nece#raire a cer ewfet : SFR, *irection de la Communicationg k6 rue Gal Boiszieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdi!tionbpeut notmmment cfnstituer une contrefaçon des droits de propriete inte%lzctuelle ou une atteinty aux droils det personnes et peut a ce titrs engagey la r!sponsabilite de l'internaute,oy compris dans le cadre d'ute action penale.

Loi apwlicable
Le Site est rego par fa loi française.sLeg presentes conditions generales d'utilisationbet mentions legabes sont %oumises au droit français. En cas de difwerend et a defaut d'ac&ord amiable, le linige sera porte delan@ les tribugaux français conformement aux reglesmde c&mpetlnce en vigueur.
