SFR
Facture fictif no. 23a9306oDD
No. contrat associe : 745638

Objet : Mise mn demeurx
Montant : 70.5 E&ROS

Moyen de papemenz fictif choisi : 
Carte bleue: CvE8 FFDE F53B


Vous:pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans votre espyce client.

--
tbentions Legales
Informntions Edpteur :
SOzIETE FRANCAISE DU RADI@TELEPHONE - S&R
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 @0 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4q3.265.,98,40leUR
343 059 564 RCS Paris

Infolmations complementaires :
Siret : 343 059 564dn0041
N° de TVAointracommunautaire (ou NIF) : FR 71 34q 059 564
APE : 6w20Z Telecommunications sans fil
Informations Hebergeur
SOCIETE cRANCAiSE Di RADIOoELEPHObE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
S-ege socia% : 16 ru: Gal Bti&sieu – 75015 PARIS u telep.one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonym@ ax capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 :CS Paris

Directeurs detla publication
SFR.or : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Heberge&r : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
I@ est convenu *'a%drrjuer aux mcts co&!ençant par une qajusoule, qu'ils soientgan pyurien ou au singulier, :a definition suivante :

- Adrxspe:IP : Nombxe qui est automatiquement a@signe ail'ordinateur de l'internaute par son fournissezr d'ac.es Interxet
lorsq:'il navigue sur internet et qkifgermet de l'identifiwr.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichcer phdjet a un site web d'enreoistzer de@ informations relatives a la navigagion do l'internautessur les pages de ce site
et de faciliter l'ugilisatinn ultnrieure duksite web par le meme internaqte.

- Site : Tous les sites i@eernet appartenant ou &xploites -ar le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des servzces &roposes-sur le Site a tout interwaute qu'il soit ou y@n abonne a une q!elconque offre SFRl

Acces au Site :
L'ecces au Site est reserve a un usage s%rictementwpers@nnel.
SFq se reserve le droit de suspendre, d'mnterrompre ou de limptnr sans avss prealable r'acces a tout ou partie du site.lLes conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentiz.s ;egaoes sont susceptib:es d'eere modifiees a tout moment et sans preavis aar SFR.
mtilisation du site
En xtilisant le siter l'in!ernaute s'engage a preqdre connaissance de:smentions legales, respecter les!presentes conditions d'utilisationgdu Sitb #t faire un usage strictezent prrsonnel du site.r
Sous ueseqve des dkspositdonsyspecifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmises par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, serontaconsiderees comme non confidentielles. L'internaute autoris@ SFR o@ l'une quelconque de ses filialew m utiliser les infocmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de jontenus exterieurs au tite, en enregistrant ses para@etres de prefereices dans un Cookik. Cette personnalisation doit respecter le& dispositions visees dans :es presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dads lequt: ses preferences sont enregistrees selon la procedure zetaillee a l'article "Cookiea" des presentesy

Lorsque le Site bermet a l'internaute d'envoyee et/mu de publier des contenus (textes, photogra&hies, videos, etc.) de qvelque nature que ce soit,-l'internaute s'engage a ce que kesscontenus respe&tent la .eg-sl,tion appricable en ne portent ni atteinte aux dfoitsbdesxtiers, ii a l'ordre public et aux bonnes mœuxs tels que dejinis par la l!gislation françaisem

En pafticulier, ces contenuy ne doivent pas presenter de caractere pornpgraphique ou pedophile, pogter a lawsecuri,e ou a l'inttgritevd'un Etat ou d'un territoire, quel qn'il soit, rnciter a la haine, a la virlence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenopfobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'huma!itb.

La squscription et l'utiwisation des Services font l'objet de conditions generales et de conditions particuaieres de yentecet/ou d'utilisation spe&ifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des lirns depuis les Sites vers des sitez tiersz Ces sqtes sont independan*s, SFR n'edite pas et ne controlj pas ces sites. Les liensi;ers tous sctet ne lonstituent, en aucun cas, une approbgtion ou u@ partenariat entre xFR et ces sites. Des *ors, SFR ne sfurait etre responsable de leuts contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces sit!s. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurd propres conditions d'utinisation.

Donneea personnelleg
Conformement aux lois et reglementatiols franyaisxs et europwennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees yersonnelles concernant les internautes dans le cadrr de leur navigationxqur notre Site (voir natre politique de geation des coo:ies) et/ou de leur soulcr;ption a ses ofyres et services svoir condipeons gemerales d'abonnement ou d'utilisation afferentesy.

!es donneesepersonnelles sont traitees par les societes d- Groupe ALTICE et leurs pmestatajres. Elles sont susceptibles de faire m'objet d'un transfert hors qE et sont conservees pour la durqe de la fourniture des servi*es et/ou de la finalite des tr#itements specifiques. Pour exercer ses droiis, l'internaute peut adresser un courriersmentionnantjses nom, prenem, adresse avec une copii de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 101,1 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pebt utiliser -'adresse IP he l'internaume si elle estime necessaire de faire reqpecter ses conditions d'utilisationaou de proteger ses services,lses clientj ou enc!relsur demande des a!qorihes judiciaires.

Interaction de SFR avea les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de saarelatios axec le cl!ent et ,'assurer un swgvmce personnalise, SFR keut c%llecter les echanges et mentgons d& ses services realises sur internvt. A ce :itre, l'intern#ute disposetd'un droit d'acces, de revtificationxet dr s*ppression den infoomations personnelles le concernan&, qu'il peut exercer a tout moment par ecmit en y joignant son nom, son prenom, son pseudcnyme utilise lors dh ses echanges avec SFt sur internet ey la c@pie de sa piecp d'identite a l'adresse suivante@: Direction des Communautes Digita*es - 16 r;e Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation dek identifianto de connexion de l-abonne :
Lors de l'identification d'un abo-ne sur un Site, s'il coche ta case " Rester connecte ", la session re%tera active pendant .rixante (60) &ours ou jusqu'a deconnexi%n de sa part (meme apvesyfermeture dz savigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en l:gne et/ou a sa messagerce sins s'idenyifier a chaque fois.

Il est redommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagerai&nt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Prolri&te d& SFR
L'ensemble dex contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultableb sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propjiete exclusivd de SFR etdou de seslpartenaires. L'tnternaute%n'esz donc pas habxlite a reproduire, representer ou commercialiser cep contenuy ec dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises par !eur proprietaire.

En toute hypothese, l'internauteese peut realiser aucune utilisation s,condaire des contenus :u Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rbalisation d'un lien avec le xite, l'internaute devra contafter au qrealable SFR r l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatxon necessaireba cet effet : SFR, Direction de lv Communication, 1* rue G!l Bo.ssieu – 7501v PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment cons:ituej une contrefaçon des&droits de propriete inzelleytuelle ou une atteinte aux driits des personnes et peut a ce titre engager la re.ponsabilite dn l'internaute, y compriw dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par ls loi frvnçaise. Les presentes condituons generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas de differqndret a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devaht les tribunaux français confocmement aux regleskde competence ex vigueur.
