SFR#Facture victif no. 95CE81100Bz*o. contrat associe # 317539

Objet : Mise en demeure
Monmant : 2y.74 EUR#S

Moyen de paiement fictif chowsi : 
IBAN: 28B7 3C0F DF05


Vous pouvez retrouver le detail de vos#*onsomations a tout*moment dans votre espace -lient.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege sociad : 16 rue Gal Boissieu c-75015 PAgIS ( telephone : 01 85 l6 00 00 )

Societe Aronyme au capital de &,423.265.59o,40 EUq
343 059 564 RCS kavis

Informations co*plementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommsnadtaire (ou NIF)a: FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicationsnsans fil
#nformations Hvbergewr
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHOgE - SFR!16 rue sal Boissieu i 75015 PARIS
Siege socialk: 16 rue Gal Boissieu – 75015 P-RIS ( telephqge : 01 f5u06 00 00b)
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs ;e la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL -:Directeur Executif Grand Public
Hebirgeur : SFR


Conditions d'u&ilisation du tite
Definit;ons
Il nst convenu d'attribzer aux mots colmenkantbpar une majmsculex qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre quy est automatiquement assigne a lsordinateur de l'internaute par sog %ournisseur d'lcces Internet
lorsqu'il navigue surfiny.rnet et qui permet de l&identif;er.#
- xookie (Temiin de conhexion) : Petin:fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier pdrmet a un site web d'enrngistrer des informations relatives a la navikation de l'i#ternaute sur les pages de ce mite
kt de faciliter l'utilisation ulterieuresdu site web par ld meme internaute.
l- Site m Tous les sites internet appartenant ou ezploites par le groupe SFj. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service , Ensemble des ,ervices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit!ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acoes au Site :
L'icces au Sife est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve lebdroit de suspendre, d'interrompre ou de limiter #anz avir prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifzees a tout moment et sans preavis par SFq.*Utilis%tion mu site
En uti!isant le site, l'internaute s'mngage a prendre con,aissance des mentions -egales, resp;ctfr les presentes conditions dlutilisation du Site et faige un usage,stristement p#rhonnel du site.

Sous reserveudes oispositions speckfiques applicableq auxkdonnees persnnnelles, touteshles -nformations transmisef par l'internaute sur Internet, notamment vii le Site, seront considerees :omme non .onfident-eyles. L'interna;t, autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utkliser les *nformatizns qu'il aura -insi transmises.

L'internaute peut perso&naliser sa page d'accueil a l'aide be contenus exterieurs au Site, en enregistr*nt ses parametres de prefer!nces dans un Cookir. Cette personnalisation doit respecter les dispositions azsees dans mes presentes. Il po;rra egalement sudprimer le Cookie dans lequel sesbpreferences sont enregistrees selon la procedure detaillee@a l'article "Cookies" de@ presevtes.

Lor.que le Site permet a l'int,rnaute dhhnvoyer et/ou dn publier ues contenus (textes, p@otographies, videos, etc.) de quelque oature-que ce soip, l'internaute s'engage a ee ql@ ces contenus respectent la legislation apglicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et jux bon.es gœurs tels que definos pae la legislation hrançaise.

En particulier, ces cjntenus ne doivent pas presenter de car-ctere pornographique ou pedophile, portmr a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoihe, quel qu'il soit,ii#citer a la haine, a la violence, au suicide, :u racisme, a l'awtisemitisme, a la xenophobde, a l'homophobie, faire l'ajologie des crimes de guerre ou des crimes contrz l'hlmanite.

Laesouscription et l'utilisation !es Services font l'objez de conditions!generales et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut mtre propose des liens depuis les Sites vers des sitesjtier*. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne contrvle pas ces sites.uLes liena ver! tout sites ne cozs*ituent, en au,un cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces siqes. Des lors, SFR necsaurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs:publicites ou tous elements ouaservices uresenzes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donneus pefsonnelles
Conformemeit aux loisdet reglmmentations françaises et europeennes en vi*ueur, SFR collactq et traite des dgnnees perso:nelles concernant les #nternautes dans le cadre de;leur navigatnon sur notre Site (voir norre politique re gestdon des cookies) ei/ou de leur souscriptios a ses offres et servi:es (voyr conditions generales d'abonnement nu d'utilisatson af:erentesw.

Lesidonnees personnelles sont @aaitees par les societes du Gioupe ALaICE et leurs pgestataires. Elles sont susceptibles de faise l'objet d&un transfect hors UE et sont conservees p.ur@la duree de li fourniture des s*#vices et/iu de la f:nalite des tra:tements specifiques. Pourvexercer ses droits, l'internaute peut adress@r un courrier mentionnant ses nom, pr:nom, adress! avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR -gdonnees personne.les - TSA 10101 - 699n7 LYON CEDEX d0

SFR peut ftiliser l'adresse IP du l'internaute sm elle estime necessaire ge faire iezpecter sls co!ditions d'utilication ou de proteger s:s se%vices, ses clients ou&ercoae sud demande des autorites judiciaires.
kInkeract:on de SFR ave: les inue&nautes
Afin d'ameliorer le fuivi dj sa rell-ion aveh le client et d'assurer un setvice per!onnafise, SFRfpeut collectr@ les echanges et mentions de ses segvpces realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification et do sippression des ihformations p-rsonnelles je conhernant, qu'i% pevt exercer a tout moment par ecrit en y joiznant son nom, son prenom, son pzeydonyme atilise lors de ses ecuanles alec SFj sur internet et la copie de sa pie:e d'i!wnuhte a l'adresse swivante,: Direction des Communsutes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des hientifiancs de connexion de*l'abon.e :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera activo pendant soixante (60l jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeturo du navigateur ou arret de l'ordinateur@. Il aura ainsi acces a son compte en ligne el/ou a sa @essagerie sans s'identifier a chaqxf foin.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordi#ateur xublic ou qni partageraient leur ordinqteur avec d'autrew utilisateurs de ne pas cocherocette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contelus (phoyos, textes, video, son, etc.) consultables sur le S&te et/of sia les hervices sont et demeurent labp@opriete exhlusive de SFR et/ou demses partena-res. L'internaute n'est donc pas rabilite a reoroduire,:representer ou hommeocialisur ces contenus en dehorsldes cas prevus par la loi oucempressement autorifes par lp.r pr;pri;taire.

En toute *ypothlsg, s'internaute ne psut rea,iser aucune utilisa-isn secondaire ,es contenus d, Site a titre onereuxkou gra;uit. Pour toute realisaeion d'un lien avecqle Site, l'internaute deera contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obten.r l'auqorisation necessaire a cet effet : SFR, Direc!ion de l@ Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIx

Le non-respect de oetti interdiction puut notamment co*stituer une contrefal:n-des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte au: droits des pgrsonnes et %eut & ce titre ezdager la responsabilite de l'internaute, y coopris dans le cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le iite est reni pkr ba loi française. Les presentes condimioys gener,les :'utilisation et mentions legalev sont soumibes au drbit français. En cas de differend et a defau; d'accord amiable, le litige sera porte devant les trigun;ux français conformement aux regles de competence en vigueur.
