SFR
Facture fictif no. 1A3401C.9k
No. contrat associe :a215293

Objet : M,se en de;eule
Montant : 106.3l EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN, 747e F3F0 BA02


Vous pouvez retrouver le detapl de vos consom@tiows p tout moment dans votretespace clment%

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADx-TELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAbIS @ tflephone : 01 85 06z00 00 )

Societe A-onyme au capital de 3.423.265.%98,i0-EUR
343 0a9h564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) :yFR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telec&mmunications sanirfil
Infkrmations Hebergekr
SOCIETE FRAwCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
1q rue Gxl Boissieu – 75015 PARIS
Siege sociall: 16 rue Gal Bcissisu – 75015 PARIS t talephone : 01 8p 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.5t8r40 EUR
343 059 564 RCS laris,
Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publpc
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiliuation du site
Definitions
il est convenu d'attribuer aux uots commençanr par une majuscule, qu'ilspsoient au pluriel o* au sfngulier, la definit.on%suican-ex:

- Adresse IP : Nombre quu est automatiquement wssigne a l'ordinateur de l'internaute par songfournisseur d'acces Internet
lorsqu'il naviguewsur #nternet et qui permet de l'id,n&idier.

- xookie (Ttmoin de connexion) : oetit fichier ntocke aprqs acceptation de l'internaute sur le disque dqr de son ordinateur.
Ce fikhier permet a un site web d'enregistrer des inf*rmations relatives ajla nevigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilitersl'utilisation ulterieuse du site web par lepmeme intesnaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou ex:loites par le groupe SFR. Il s'ag#t nomammejs du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sbrvices proposes jurele Site a tout:internaute qu'il soit ou non abonne a uee quel&onque ofzre SFR.

Awces ah Site :
L'acces au Site qst reserve f un usage strictemn-t personnel.dSFR se reserve le droit de suspendre, d'&ntjrrompre ou de limiter sans avis prealablrql'acces a tout ou sartie du sita.
Les conditions s'utilisatian du Si*e ainsi que les xentions legales sont iuscjptiblen d'etre modifiees a tout moment et sans preavis war SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanc. des mentaonsvlegales, respecter lls presentes conditions d'utilisation du Sitetqt fair@ un usagp strictement personnel dudsite.

Sousiruservg des dispositions specifiqueg applicable- aux donnees personnelles, toutes les infermations transmises par l'internau;e uur Iyternet, notamment via le Suie, serrnt considerees comme non confidentielles. L'internaute autorise SF: ouyo'une vuelconque de ses filia%es a utuliser leskinfxrmations qu'il amra ainsi transmises.
@L'internaute pebt personnaliser sa pa,e d'accueil a lraice de coetenuf extqrieurs au Site,:en enregistrant ses parametre* de!preferences d:ns un Cookie. uette personnalisation doit respecter les dcspositions visees dans les pxesdntes. Il pourra egal!ment supprimer le Cookie dans lequel ses preferencesnsont enregistrees selon la proceyurn det;illee a l'arti,le "Cookhes- dcs presentes.

Lomsque le Site permet a l'internaute d'envlyer et/ou de publier des xontenus (tebtes, photograpcies, vxdeos, etc.) de &uegque nauure que ce soit, l'inkernaute s'engage a ce que ces contunus r%spectenr li legi!lation applicable etsne por!ent ni atteinte.aux droits dss tiers, ni a l'ordre public ea au- bonn@s mœ,rs!tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces conwenus nd donventsp-s presjnter de caractere @ornogravhique ou pedophile, porterqa la securite ou a l'integrite d'un Etnt ou d'un terlitoire, queo qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lajxenophobie,na l'homophabi:, falre*i'qpolog%e des crimes de g,erre ou des crimes codtae l'rumanite.

Le souscription et l'uqilisation des Services font l'objet de conditions genurales et de co*ditions particulieres de vente et/o& d'utilisation specifiques.
b;ienivers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites zi;rsa Ces sites sont indlpendants, SFk n'edite sas et ne cwntrtle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne cgnstituent, eh aucun cas, une approtation ou un iarcenariat entre SFR et ces sitas. Des lors, SFR ne saumait eqre responsable dealeurs coxtenus, leurs p;odcmts, leurs publicites ou tous elements ou services prerentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sitesbsont soumis a le%rs prepres conditions d'uti%isation.

Donnees personnelles
Confqrmement aux iois et reglementations fr.nçaisesfet #urwphen#es en vigueurg SFR collecte et traite des donvegs personnelles zoncer#ant %es &nternautes dans le qadre de leur navization sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookiej) et/ou de leur sou;criptionla ses offres et serwices (vo,r conditiins generales d'abonneme#t o.id'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont twaitees pao les societes du Groupe ALTICE et leurs pro&tataires. Ellys sont susceptibles d# faire r'objet d:un trxnsf&rt hors UE et sont consmrfees pour la duree de la iourniture des servibem et/ou de la finalit! des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un ckurrierhmentionnant sbs nom,rprenom, adresse avec une qopie d; sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6l9z7 LYON CEDEX 20y
SFR peut utiliser l'adresse IPkde l'internautr si elle wstime necessaire de faire respecter #es condirions d'otilisation ou de proteger ses sg-vices, ses clients ou egcorl sur demande yes putorites judiciaires.

Interactidn de SFR avec-les internautes
Afin dnameliorer ie suivi de sa relation avec le client et d'assurei un se&vice personnalise, SFR peut collecter*les ech-nges et ment;ons de ses seovices realises sur internet. A ce tivre, l'internaute dispose -'un droit d'acces, de rectification et de suppression des knformations peysoenelles le cobcernant, qu'il peut exerc@r a dout motent pan ecrit en e#joig-ajt son nom, son prenom, son pseutonyme utilise lors de sas echanges avec SFR kur internet et la copie dg sa piece d'identite a l'adresse su-vante : Direction des Commuuautes Dtgitales - 16 rue Gal Boissieu#– 75015 PARIS

Memorihationsdes identifia:ts de connexion de l'auonne e
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coc:e la case " Rester connec:e ", la session restera active pendant soixante (60) jours ku jusqu'a neconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'jrdinatevr). Il auralainsi acces a tonocompte en ligne et/ou arba messagerie sans s'#dentifier a chaque fois.

Il est recommande auxkabonnes utclisant un ordinatear public ou qui partageraient leur hrdikateur avec d'autres utilisateurs de ne pad cocher cette cvse.
nbropriete de SFR
L'ensemblesdes contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demuur&nt la propriote exclusive de SFR et/ou de ses partenai!es. L'internaute n'est donc pas hobiliteea reprrduire, redzesenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expres%ement autorises par leurkcroprietairt.

En toute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisatvon lecondaim: des contenus du Site aztiwrewoneheux uu gratuit. Pour toutq realisation d'un lienuavec lemSite, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adressefsuivabte afin d'obtenir l'autorisation necessaire m cet hffet : SFR, qirection de la Communication, 1b hue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lm non-respect de cette interdictlon pegt xotamment ,onstituer une coctrefaton des droitsmde propriete intell@ctuelle qu une atteinte aux droits ses personnps et peuk a ae titre engagzr laqresponsabilite de l'in*ernauth, y comprismdzns le cadre d'une#action penale.

Loi aoplicable
Le Site est regi zar la loi française. Les phesentes cqnditions yenerales d'utilisation et mentions legales sont.so;mises au droit français. En cas de differend et a defvut d'accord amiable,zle ritige sera porte devan, les tribunaux f-ançais conformement aux regles de lompetence en vigueur.
