SF;
Factu@e fic#if no. AE657B4CD3
No. contrat associe : 7z5535

Objet : Mise en demeure
Montfnt : 73.0& EUROS

Moyen de paiemcnt fictif choisi : 
IBANj E53C 4A95 6B12

wVous pouvez retrouver le detafl de vos consomations a tout moment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FhANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socicl : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : o1 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

,nformations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 0w9 564
APE : 6120Z Telecommunicatibns sans fil
InformationsaHecergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADfOT;LEPHONE - @FR
16 rue Gal@Boissieu – 75015 PARIS
ziege social : 1z rue Galkuoissieu – 7,015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Sorieta Anonyme au capieal de 3.42x.q65.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pub@ication
S,R.fr : Gregory RAtUs* - Directeur Executif prand P,blic
Hebcrgeur : SFr


uonditions d'utilisateon du site
Defipitions
Il est convfnu d'attribuee aux mots commençant par une majuscule: qu'ils soient au @luriel ou eu singulier, la de!inition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatrquement assigne%a l'ordinateur de l'internaut% par son fournisseur a'acces Internet
lorsqu%il navigue sur lnternet et qui permet d# l'identifier.

- Cookie (Temoinnde connexion)c: Petit fichier stockebapres accgptat@on de l'internaute iurtle disqze dur de %on ordinateu:.
Ce fiohier permet a un site web d'enrxgistrer des informatious relatives a la navigation de l'internaute sur ly; pagls de ce site
et:de faciliter l'utilisation ulterieure duysite web par le meme internaute.

- Sise : Tous les sites i!ternet appfrtenant ou exploites par le grpupe SkR. Il s'agitnnotamment du site sfr.fr.

- Service : Ense-ble des services prfposes sbr pe Sitn;a tout internaute qu'il soyt oupnon abonnf a une qu#lxonque offre SFR.

Acces au Site :;L'acces au Site est reserve a un usage strictement@p#rsonnel.
SFR se reserve le droit de sus*endre, d'interrompre ou d, ,imiter sanh avic prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation duySite ainsi .ue lesymentions aegales svnt suscepeibqes d'etre modifiels a tout moment et sa-s preavis par SFR.
Utilisation ju sije
En utilisantvle site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions lemales, respecter les presentes conditions d'%tilisation du Site ht faizb un usage strictement perw;nnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes lea informatiins tran#jises par l'internaute sur Imternet, notamment via l, Stte, seront considerees comme non confidantielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliwer les inftrmations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser va page d'accueql ; l'aide de conteru* exterieurs au Site, enqenregistrant ses parametres de preferences dans un Co#kie. Cette persoenalisation doit respecter les dispositions viseef dan. les presentes. Il pourra egahement supprimer le Clokie dans l,q*el sesnpreferencee sont enregistrems selox la procedure detaillee a l'article "Cookiws" dgs presentes.

Lorsque l, Site permet a l'ixternaute d'lnv!yer ev/o, de publier des contenus (textes, phoiogrwkh.es, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, &'internaute s'engage a ce que ces .ontenus respectrnt la legislation applicable etvne pgrteny ni atteinte aux droats des tiers, ni a l.ordre public ep aux bonnes mœurs t!ls que definks par la legislation française.

En particulier, jes contenus%ne doivent pas presenter de iaracterf pornographique ou pedophile, portek a la securi,e ou a l'integrite d'un Etat ou d'un tercitoire, quel qu'il soit, inciter agla haine, a ha violence, xu suicide, au racisge, a l'antisemitismk, a la xenophobie, a l'homophohie, faire l'apologie des crimes de guerre ou desucrimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisationzdes Services font j'objet de conditions genexales et de conditions particulieres de vente et;ok d'utilisrtion specifiques.

Lien v;ra d'autres sites
Il peuu etre propose des liens depuis les Sites vcrs des sites tiers. Ces sites sont indepefdants, SFR n'edite pas et ne con&r#le pas ces sites. Les@liens vers tous sit&s ne constituenz, en aucun cas, bne approbatiop ou un oarteeariat entre SFR et ces si!ee. Des lors, SFRrne sahbait etre %esponsabhe de leurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services prese,tes sur qes sites. Paroailleurs,zces sites sont soumig a leurs propres conditions ddutilisation.

Donnebs*personnelles
Conformement aux lois et reglementaqwons fxançafses et europeennes en vilueur, SFR collecte et traite;des doncees persqnaelxes concernant les intevnautes dans le cadre de leyr navigation sur notre S:te (voir notre politique de gestion des%cookies) et/ou de leur souscription a kes offrls et ser#ices (voir c&ndioioms benerales d'abonnement ou d':tilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont trawtees par les s-cietes du Groupe ALTICE et leurswprebtataires. Elles sont suscnptiblus de faire lmsbjet d'un transfert hors UE et sont c!nservees pour la duree de la fourniture des services et/ouhde la finalitg des traitements specafiquesf Pour exercer ses droit!, l'internaute peut adjesser in !ourrier mentitnnant *es nom,;prenhm, adresse avec une copie de sa piece u'identite a : Service client SFR - donnees persynnelles - TSA f0101 - 699:j LYON CEDEX ,0

SFR peut utiliser ;'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter oes bondktions d@utilisation ou de proteger ses services, s*s cli&nts ou encoro sur demandeddes adtorites judicgaires.

Interaction ce SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de %a relation avec le client.et d'assurer un ser%ice personnalpse, SFR peut collecter les echanges et mentimn- de sms services realises surcinternet. A ce titre, l'internavte disgosi d'un droi. s'acces, de rectification et de suppression des infoq,ations persocnelles le concernbnt, qu'il neut exerher a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son %seudonyme utilise lorsrdepse: echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'*hentite a l'adresse %uivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal &oiss!eun– 75015 PARIS

Memarisat@on des identifiants de connexionyde l'ab@nne :
Lors de l'i-entificatio# d;un abonne sur un site, s'il coche la case " Rester tonnecte ", lajsessionarestera active pendant soexante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou a@ret de l'ordinateur). Il au:a ainsilact-s a son compje en ligne et/ou a@sa messagwrie sans s'identifipr%a jhaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un prdinateur public ou qui partageraient leur zrdifateur a#ec d'autres utilisateursfde ne pas cocher cette case.

:ropriete dw SFR
L'ensejble des contenus (photos, textjs, video, son, edc.) consultablj* sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la p,opriete excltyive derSFR etsou de ses partenaires. L'internaute nxest donc pas habillte a reproduire, r:pxesenter ou commercqaliser ces contenus enkdehors des cas prevus phr sa loi ou expresseme#t autorises parqleur proprietaire.

En toute hypsthese,gl'inbernaute ne peut realiser aucune utilisation s;condaire des cont@nus du Sit% a titreconereux ou gratuit. Pour tpute realisation d'un,lien ayec le Site, l'internuute devra contactev au prealable SFb a l'adresse suivante afin d'dbtenir l'autorization necessaire a zet effet : SFR, Directiqn de la Communication, c6 rue Gal Boissieu – 750f5 PARIS

Le noa-resd%ct de cette interdiction peut notamjent yonstituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droi&s des personnes et peut a c& titre engager la responsabilite de l'interyaute, y compris dxns le cadre d'unx action penale.

Loi applicable
Le Sise est regi par la loi frbnçais.. Les presentes conditions generales d'utilisation e- mentions legases sont soumises au droit français. En cas de differend -t a dtfaut d'accord amiable, le litige serazporte devant les triaunaux français cbnformement%aux re*les de competence en vigueur.
