SFR
Facture f,ctif no. B843710A7D
No. coxtrat asso;ie : 987280

Objet : Re.a&ce de paiement
Montann : 86.37 EUROS

Moyen dhnpaiement fictif choisi : 
IBAN: 58E1 #3&D 6E02


Vo%s pouvew aetrouvez le detail de*vns coisomations a tout momint d..s votreuespace client.

--.
Mentions Legales
Idformatioxs Editeurc:
SOCIETE dRANCAISE Df RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social*: 16 -ue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( temephcne : 01 w5 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EtR
343 059 564 RCS Parrs:
Informaeions complementaires :
Siret : 343 059 %64 0004n
N° de TVA intrapommunautaire qou eIFq : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Trlecommunications sans fil
Informations Heiergeur
SOCIETE pRANCAISE DU RADIOTELEPHONe - SFR
16 que Ga@ Boissieu – 75015 PARIS
Sieqe social : 16 rue Gal Boissieu – l5015 PARIS ( telephone :,01 85 06 n0 00 m
,ociete Anonymezau&capital de 3.423.265.598,40 EURb.43 059 56s RCS Paris

Directeurs de la publicationoSFR.fr : GregorysRABUEL - Direcjeur ExecutifiGrand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du siye
Definitmo:s
Il est donvevu d'attribuer aux mots commençadt par une majuscule, qu'ilj soient au%pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est auromatiquemenl assigne a l'ordinateux de l'internaute pa; son fournirseur d'acyes Internet
lorsqu'il navigue sur internrt et qui permew de l'identifier.

- Cookte (Temozn de connexion)!: Petit fichilr stocke apr&s ac!eptatkoz de l'internaute sur ce disque dcr de son opdinateur.
Ce fichqer permetya un site web d'enregistrer des informations relatives a la na;igation de l'internau%e sur les pages de ce site
ev de haciliter l'uuilizationvultvrieure dussite web par le meme internaute.

- Site : Tofs les sites interne@ alpadtenant ou expl!ites par le grpure SFR. Il s'agit notamment du site sfrifr.

- Service : Ensemblemdes services%proposes sur le Site a tout internaute qu'xl soit ouxnon abonne a une quejwonque offre SFR.

Acces au Site :
L'yccas au Site est ;eserve a un usag%#strictement personnel.
SFR se rese:ve le dreit de susp;ndre, d'interrompre ou de limiter sans avis brealaple l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'jtilisatirn du Site ainsi que leh mentions legales soht susceptibles d'etr& modif-ees a tout moment et sans pre&vis par SFR.
Utilisa*ion du szt@
En utilisant lessitu, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presebtes sonditions dtutilis#tion dy Site et faire un usage strictement persjnnel du site.

Sous reserve des dispositions sp:cifiqees tpplvcables aux donnees person#elles, toutes les informations transmis,s har l'intepnauto sur Internzt, notamment via le Site, seront considerees comme non confidentiel!es. L'internaute autorise SFR ou %'une quelconque de ses.filiales a utiwiqer les informationn qu'il aura ainsi transmisesk

L'internaute peut personnaviser sa page d'accueil a l'aide d* tontenus exqerieurs au Site, en enregistrant ses prrnmetres de qreferences dans un -ookie. Cette personnalisation doir respecter les dispositions viseer dans les presentes. Il pourra egalxment supprimer le Cookie dans lequel ses prefere@ces sont dnregistrees selon la prooedurw detaillec a l'article "Cookies" dev presentes.

Lorsque lerSite purmet a l'internaute d'ensoyer et/ou de publier des contenus (textes,iphotographies, viteos, etc.: le quelque nature que ce soit, l'internauwe s'engagesa ce queyces c@ntnnus respectent ya lebislauion applicable et neoportent&ni atteinte aus drsits des tiers, ni b l'ordr! public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legisqation française.r
Em p-rticulier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pldophile, porter a la securite ou r l'integrite d'un Etat ouad'un territoirf, quelkqu'il soit, inciter a la haine, a la vio,eyce, a- suicide, au racisme, a l'antilemitisme, a la xenophobie, a l'homophjbie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des cbimes contbe l'humanite.

La &ouscfipyion et l'utilisation des Services font l'objeu de conditions generales et de conditiongc-articulieres de vente ew/ou d'utilisatio% specsfisues.

Li.n vers d'autren:sites
Il peut etre propose des ligns aepuis les Sitys vers des sites tiers. Ces sites@sont independants, SFR n'ed*te pas et ne controle pas !es xites. Les liens vers%tousjsites ne constituenta en aucun cas, une apppobation ou un sartena:ia- entre SFR et ces sites.nDes lors, uFR n&,saurait etre responsable de lefrs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous ele;ents ou services pfesentes sur ces sites% Par aillfurs, ces igtes sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

sonnees personnelles
Conformement aix lois et reglem:ntationu françaises etjeuropeennes en vigueur, SFR-collecte et traite des donnees personnellej concernant les internautes dans le cadre de leur navigatiot sur notre S:te (voir notreipolitique de sestiln des cookies) et/ou de leur souscriptron a ses offres et services (voir conditions@generales d'abonnement ou d'utilisation affer.ntesl.

Les donneesipersonnelles sont tradtees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataikds. Elles sont s@sceptubles de faire l'objet d'un transfert horsxUE et sont congervees pour la duree de la%f*urniture des services et/ou di la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ;es droits, l'internaute peut adresser un qourrie- mentionna.t .es nom, areno%, adresse avec une!copiedde sa piece d'identite a : Sepvicp client %FR - donnees per#onnelles - TSuo10101 - -9947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'abresse IP de lhinternaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisatpon oa de proteger ses services, ses clients ,u encor: sur bemandw des butorites judic%aires.

Interaction de SFR avecvles internautes
Afin d'ameliorer le suivi de fa relation avec le cliept et p'assurer un service zersonnaliseq SFi peut collecter les echanges etimentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internautezdispose d'dn droit d'acces, de rectificatio: et de suppression des pnformations personnelles le concernaat, qu'il peut exercer a zout moment par ecrit ency joig.ant sonjnom, son prenom, son pseudonyme utilise lors we ses echanees avec SFR sur internet mt la co&ie de sa piece d'identdte a l'adrexse suivante : Direction des Communautes D*gitales - 16 rue:Gal Boissieuz– 75g15 PARIS

Memorisati-n des identifiants de connexienmde l'abonne :
Loru de l'i!entification d'un abonnefgur un Sitg, s'il coche la case " Rester connecte ", la session yestera active pyndant soixa;te (60) jours ou ju,qu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordinat:ur). Il aura ainsi acce* a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifoer a zhaque fois.

Il est recommaode aux abonne# utilisant fn ordinateut public ou qui partageraient leur ordinatrur avec d'autres stilisateurs de oe pas cvsher cette case.

P;opricte de SFR
L'en%emble des contefus (ph#tys: textes, video, son,.#tc.) consuutables sur qe pite et/ou via*les Ser*ices sont et deueir:nt laipropriete exclusive dj SF% e#/ou#-e ses partenaires. L'internaude n'est donc pas habilite a rbproduire, ,epresezter ou commercia,iser ces contenus enqdehors desic@s prevus par la loi#ou expressement auxorises par leur prpprietaireg

En tyute hypothese, l'internaute ne peut realisor aucnge utxlisation secondaire des contenus du Site ! titrh onereux ou gratuit. Pour toute rea@isation d'un lien avec le Site, l'hnternaute devra contacter au prea!able SFR a l'adresse suivan#e afin d'obtenir l'autorisation necessaice *scet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boisxieu – 75015 PARIS

ie non-respect de cette interdiction pzut notamment con%titlmr une cwntrefa:on de@ dro,ts de propriete intellectuelle ou une attsinte a&x droits des personnes et peut a ce txtre engag%r la r-sponsabilite pe l'internaute, y comprfs djns le cadread'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regiepar la loi fcança:se. Les presentes conditions generalee&d'uuikisation et mentio;s begales sont soumises au d-oit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiables le litige sera porte devant les tribunaux frahçais cs:formemegt aub regles de tompetence en vigueur.
