SFR
Factuke fictij no. 1676t40976
No. contrat associenf 20830l

Objet : Relance de paiement
Montant : 77.52 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: DC5B 0989vFE70


Vous pouvez retrouver le detail de vos cousomations a bout moment da*s votre espace client.

--

Mentions pegales
Informatifns Editeurt:
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFRuSiege sohial : 1s rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 z6 f0 00 )

Societe Anjnyme au ca*ital ds 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complemontaires :,Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou fhF)c: FR 71 h43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications zans fil
Informaeiona Heberg*ur
SOCIETf FRANCAISE DU RADIOTELzPHnNE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :u16 rue Gal Boissieu – 7501n PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Socieee Anonyme au capital de 3.423.26a.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Ddrecteursdne la publication
SqR.cr : Gregory RABUEL - Directeur ExecutifeGraod Pubeic
Hebergeur : SFR


C%nditions d'utilisation%du site
Deriniti@ns
Iliest cwnvenu d'attrobuer%aux mots co@mençabt par une majuscude, qu'ils soient au pluriel ou au si.gulier, la gefinition suivante :

- Adresse I. : Nombre qui est automatiquement alsigne a l'ordina*eur de lbinternaute par son foufnisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur unterned et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexionz :fPeti- fichier stocke ajres acceptation le l'internaute sur letdisque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un s!te web d'enregistrer des informations relatives a la navigation de l'interna-te s:@ les pages de ce site
et de fdciliter l'utilipation utterfe@re du site web par le mem: internaute;
:- Sitet% Tous les siues internet appartenant ou exploites par le groupe SFa. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- we@vicn : Ensemble des services proposes sur le Site ;scout internaute qu'il sowt ou non abonne;a une quelconque offre SFR.

Acchs au Site :
L'a#ces au Site est @eserve a un usage striztement personuel.hSFR se reserve le droit de suspen&re, d'interrompre ou de lymite. san@ avis prealable l'acces a tout ou partiexdu site.
Les conditions d'utili;ation du Site a-nsd q#e les mentions legales sont susceptiblos d'etre#modifiees a tout momenb es sans preavis par SFR.
Utilisetion du site
En utilisant le&site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site en faire un uhage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositioes specififues applicables aux donnees personnulles, toutes les informntimns transm%ses par l'internaute sur Internot, notamment via la Site, sevont considereesjcomme non confidentialles. L'in:ernawte autorise SFR ou l'une qullconque de ses filiales a utiliser les -nformations qu'il au.a ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Sire, en enregistrant ses parameqres de pheferences dans un Cook%e. Cette personnalisation doit respecter les dispositio!s visees dans les presentes. Il poerra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefere@kes sont enregistrees selon la procedu#e detaillee a l'arkicle "Cookies" des presentes.

Lorsq@e le Site pgrmet a l'internaute d'envoyerget/ou derpublier des contlnus (textes, phot%graphies, video*, etct) de quel*ue nature que ce soit, l'intertaute s'engage%aace xue cep contenus respec,ent la leeislation gpplicable et ne portent ci atteinte aux droits des tiers, nina l'ordrempeblic et aux bonnes mœurs tels que definis par ya legislation fr:nçaise.

En particulier, ces c@ntenus ne doivent pas pre!enter de caractere pornographique ou pmdophile, korter a la securite ou a l'integrite y'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soith incitey a la haine, a la violence, au suicidp, au racisme, a l'jntiseeitisme.ta la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apolo-ie desfcrimns de juerre ou deswcrimes contrezl'humanite.

La souscribtion et l'udilisationmdes Servicesrfont l'objet de conditions generalei et .e conditions partipulieres de vente et/#u d'u%ilisation xpecifiques.

Lien vers d'autres sitex
Il peut etre prohose nes liens depuis les Sites vers dys sites tiers. Ces sites so@t independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ce& sitas. Lws liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une approbation fuqun partenariat entre SFR et ces sites. Des lorp, SFR ne saurait etre jesponsable de leurs contenus, leurs produits, leurs pualicites ou tofs elementk ok serviceshpresentes sur ees siges. Par ailleurs, ce, sites sont solmis a le:rs propres conditions d'utilisation.

Donnez# per&onnelles
Covformement aux lois:ep reglementationsmfrançaises etpeuropeennes en vigueur, SFR collecte et traideides donnees personnelleg concernant les internautes dans le ca#re de leur navigatioj sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies)aet/ou de geur souscription g ses offres et services (voir conditions generafeo d'abonnementtou d'utilpsation afferentes).

Les donneusepeksonnelles s!nt traitees par lesmsocietesmdu Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont sisceptibmes de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont cunservees pour la duree *e la fourniture des services et/ou de la finalite deo traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier msntionnantpses nom# prenom, idresse avec une copiv de sa piece d'identite a : Sbrvice client SqR - donrees personnelles - TyA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilmser l'adr*sse IP de l'internaute si elle estime necessaixe de fk%re respecter des cojditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorite, judiciaires.

Interaction de SFR avec les ,nfernautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le mlient et d'assurer un sepvice perrsnnalbse,jSFR peut collecter l.s echanges et mentions de ;es&services realises sur internet. A ce titre, l'intermaute dispose d%un droit d'acces, de rectification et de supkression deo in:ormations persannelles le concernant, qu'il peut exercnr a tout moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur qnternet et la copie de s@ piece dhidentite a l'adresse suivante : D:rection d&s lommunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorination des identifiants de*connexion de l'abonne :
pors decl'identification d'un pbonnebsur un Site, s'il ioche la case " Rester connecte ", la shssion restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part vmeme apres fermeture du navigateu@ ou arret de;l'ordinateur%. Il aura ainsi acces a son ;tmpte en ligne et/ou f sa messagerie fans s'identifier a chaque fo.s.

Il est recommande aux abojnes utilisanc un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur a@ec d'autres ttilisateurs de ne pas co@her cette case.

Propriete de SFR
L'en&emble des contenus (photos, textes, video, son,netc.) consulcybles s&y le Site et/ou via les Skrvices sont et demeurent la propriete exclpsive de SFR et/ou de sesspartenaires. L'internaute n'est donc jas habilite a reproduire, representer ou commedciilhse& ces contenus en dehors des cas ,revus par la doi ou expressement autorises par leur proprvetaire.

En toute hypothese, lvinternaute nk peut realiser aicune utilisotion secondaire oes oontlnus du Site aftitre onereux ou gratuit. Poug tkute :aalisatlon d'yn lien:avec le Siter l'inteonaute devra contpcter au prealnble SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir@l'autorisation ngo-ssaire akcetkeffet : SFR, oirection de la C-mmun@catkon, 16vrue Gal Boissieu –.75015 PARIS

Le non-respect@de cette interdiction peut notamment consritxertune contrefaçon des drouts de propriete intellectuelle ou une atteint@ aux droits des personnes et peut a ce titre engager la resplnsabidite de l'internaute, y compris dans le cadre a'une action penale.#
Loi applicable
Le Site est reg; par la loi française. Les qresen%es conditions generalem d'utilisation eh mentions legales sonw soumises au droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte devant les tribu;aux français conformement aux regles de competence en vigueur.
