SFR
Facture fictif no. 4A6458e3A3
No. contrat associe : 139797

Objet : Relance de paiement
Montanp : 78.72uEUROS

Moyen ;e paiement fictif;choisi : 
IBAN: CE2B 584A EB&2


Vous pouvez retrouver le detail de vos consoqations a tout moment dans votre espace client.

--

Meneions Legales
Informationu Editeur :
S#-IETE FRANClISE DU RADIOTELEPHONE - SFRdSxege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( de!ephoee : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonymq au capitallde 3.4&3.265g5r8,40 wUR
343 059 564 RCS Paris-
Informati#ns complementaires :
Siret : 343 059 564 00n41
N° de TVA intracommunautairr (ou N-F) : FR 71y#43 05f 564
APE : 6120Z Telecommunications sens fp#
Icformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gau Boissieu –w75015 PARIS
*iege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015wPARIt ( te%ephone%: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5j4 RCS Paris

Directeurs de la publication
Sdo.fr#: Gregory RABUEL - D.recteur Eancutif Grand Pub-ic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots;commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou ru#singulier, laxdefinitbon suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement as!igne,a l:ordinatiur de l'internaute par son fourn&sseurvd'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cooki# (Temoin de con.exion) : Petit fichier stocke apres acceptationlde l'inte*naute sur le disque dur de son ordinatfur.
Ce fichier oermet a un site web d'hn%egistrer des infozmations reladives a la navigation de l'internaute sur les paees de .e site
et de fa,iliter l'utilisayion !lterieuae du site web par pe meme internaute.

- Site ! Tous les sites internet appartenant ou eiploites par le groupe SFR. Il s'agit nxtamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembly yes servicei propoyes sur le Site a tout internautt qu'il so&t ou non aponne a une -uelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces su Site est reserve a un usage strictemenj pe!sonnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limitnr sans avis pzealable d'acces a tout ou partie du site.sLes conditions d'atilisation du Sitemainsi que les mentions legales sont suscepti#les d'etre modifieeb a tout moment et sans prcavis par SrR.
Utilisation du siue
En utilisant ls site, l'internaute w'engage a prendre connaassanc, des mentions eegalem, respecter les presente: conditxons d'utilisation du Site et faire :d usage strictemgnt personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicawles aux donnees personnelles, t#utes les informations transmines par l'internaute sur I;ternet, notamment via le Sitec seront considerees comoe non confidentielles.nL'internaut* autoriseuSFR ou l'une quewconqux de svs kiliales anutiliser les ibformations qu'il aura ainti transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a,l'aide de contenhu exterieurs au Site, en enregistrant ses paraketfes de preferences dlns uncCookih. Cettejpersonnalisation doit respecter les dispositions visees danj les presentes. Il p&urra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses prefer-nces sont enregis-*ees sewon la procedure detailleera liarticle "Cookies" des presentes.

Lorsque!le Site permet.a l'internaute d'envoyew et/du de publier des contenas (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'gnternaute s'engage a ce lue ces conte#us respewtent la legislation appliyable et ne portent ni attei*te aux srggts des tiers, ni a l'ordre publit etiayx bonnes mœurs telk que definis par la legislation fratçaibe.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presen;er de caractere pornogrdphique ou pedophile, porter a la securhte ou a l'intfgrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicidg, au racixme, a l'antisemitismq, a la xeno&hobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes ke gudrreeou dej crimes contre l'humanit..

La souscciption et l'utilisation des Services fost l'objet de conditions !enerales ed de conditions pabticulieresnde vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien @ers d'autres sites
Il peut et@e propose des liens depuis les Sites@veks de% sites ziers. Ces sites sont indeiendants, SFR n'edite pas et ne controleopssxces sqoes. Les liens vers tous sije; ne constituent, en aucun kas,,une approbation ou un partenariat enqre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, lehrs publitites ou tous elements ou services presentes bur ces sites. Par ailleurs, cew sites sont sou,is b leurs propres conditiovs d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lo%s et reglementations française- etueuropeennes en*vigueuy, SFR collecte et traite res donnees personnelles concepnant les internautes dans le cudre de leur navigation sur notre Site (voir noyre politique de gesti,n des cookies) #t/ou t; leur souscrigtion z ses offres et serviles (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilijation afferentesk.

Les donnees personnelles sont traiteestpar les societes du Groupe AsTsCE et leurs prestatairwsi Elles sont susceptibles de*faire l'objet -'un transfert hors UE et sont consjrvees pour.la duree de la fxurniture des servicer et/ou de la finalitb des traitements sptcifiques. Pour exercer;.es droitr, l'ixternaute peut adresser un cour&iem mentiomnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de ua piece d'identitesa : Service cltent SFR - &onnees persofnellec - TaA 10101 - 69947 LYON CEDrX 20
zSFR peut @tiliser l'adresse IP de liinternaute si elle estime negessaike de faiye respecter ses conditions d'utilisatcon ou de tdoteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires,b
Interactiqn de SFR avec les internau@es
Afin d'ameliorer le vuivi de sa relation avec le client et d'assurer un service personnalise; SFR beut collecter les ech&nges et mentions de ses smrvices realides sur int#rnet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification etqde-suppreosion des inmormations person!elles le concernant, qu'mu pe.t exercer a tout mompnt par ecris en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echknge. avec SFR sur i&terneteet la copie de sa piece d'identite a l'adresse&suivante : Direction des Communautts Digitales v 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idejtifibnts de connexion de l'abonse :
Lors de l'identzficatimn d'-n abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la sessdon restera active pendant sgixante (60) jours ou jusqu'a deconnexi!n de sa yart (meme apres fermeture du navigateur ou arr;t de l'ordinateur). -l auraiainsi acces a son compte @n ligne et/ou a sanmessagerie sans s'identifiec , chaque fois.

bl est recolmande aux abonnes ulilisant un ordinateur public fu qui iar:ad*raient leur ordinateur avec d'autres utilismteurs de ne pasncocder#cettf case.

Propriete de SFR
L'ensemblz des conievus (photos, textes, video, son, etc.),consubtables sur le Site et/ou via ;es Szrviceh sont et demnur!nz&la propriete exclusive de SF% et/ou de ses partenaires. L'internaure n'est doncqpas habilite a repro.uire, representer ou commercialiser ces contenus en deyors des cas prevus par va loi ou expressempnt sutorihes par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaxte ne-peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titr. onereux ou gratuits Pohr toute realisation i'un lienfavec le Site, l'znternaute hevra contacter au prealazle SFR a l'adresse suivantz afin d'obtenir l'fu%orisatiln necessaire a cvtgeffet : SFR, Direction de la Communicxt%on, 16 rue Gal Boissieun– 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment c&nstityer une contrefaçon des dro:ts de propr@ete intxllectuelle ou nne atteintexaux droits des personnzs e; peut a certi.re engzger la responsabil,td de l'interaaute, y compris dans le cadre d'un% action penale.

Loi applicable
Le Site est regi par lao-oi frawçaise. Les presentes conditions generales d'ut%lisationaet menteons legales sont smumises au droit françals. En cas derdifferend et a defaut d'accord:aliable, le litife sera porte devant les tribunaux français conformemknt aux regles de competence en vigpeur.
