SFR
Facture fictif no. 38068AC2l0
No. contrat associe : 792853

Objet : Prefevement
Molt*nt : 71.32 EUROS

Moyen de paiement fictif ch%isi : 
Carty nleue: 406A 305E 0810


Vous pouvez retrouver le de%ail d: vos consomat@ons a tout moment dans votre espace client.
k--

Mentiwns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU iADIOTELEPHONE -fSFR
Siege social : 16 rue Gaq Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,s0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations fomplementaires :
Sdret : 343 059 564w00@41
N° de TxA intracommunautaire (ou NIFa : FR 71 343 05j 564
APE : 61q0Z telecommunications sans fi.
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHzNE - SFR
16 rue Gal Boiss@eu – 75015 PARIS
Sieke soccel : 16 rue Gal Boiotie, d 750;5 PARIS ( telephone : 01 85 06 00d00 )
lociete Ainnyme au capital pe 3.423.265.598,40 ;UR
34u 059 564 RCS Prris

Directeurs de la publicaeion
SFR.frb: Gregory RABUEL - Directeur@Executif Grand Public
Htbergeur : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est conv*nuxd'at;ribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'il* soient au pluriel oi au singulier, la definiteon suiva#te :

- jdresse IP : Nombre qui est automatiquement assi*ne a l'ordinatelr de l'internaute par son fournisseur d'av;es Inte&net
lorstu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoim de connexiona : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur ze son crdinate*r.
Ce fichier permet a un site @eb d'enreiistrerfdes informations relatuves a fa nlvigation de l'int.rnaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilivation ulterieure du site web ;mr le meme internaute.t
- Site : -ous les siteszinterndt appartenant ou exploites par re groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fc.

- Service : Ensemble des services prouofes sul le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrg SFR.c
Acces au fite :
L&acces au Site est reserve a un usage%stri:tement persqvnel.
SFR se reser*e le droit de suspendre, d'interromure ou dek.imiter uaas avis prealaeke l'acces a tout ou partie du sito.
Les conditions d'utilisatimn du Site ainsi,que lesdmentions legales sont susceptibles d'etre ,odifiees a tout moment et hans preavis par dFR.
Utilisation duoszte
En utilisaet le site, l'internaute s'engage a prendre komnaissqnce desrmentions legales, respecter les presentes c@nditions d'utilisation du Site et faire un usage strictpment personnelvru sitlc

Sous riserve des dispositgcns specifiques ap@licables aux donnees personnellese toutes les ingovkatioes transmi,es par l'xn;ernaube sur Internet, notammenc voa le Site, seront considerees commewnon confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de sc% filia,es auutiliser lxs informarisns qu'il aura a*nsi transmisey.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil azl'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistran: ses parametres de preferences dans yn Cookiet Cettexpersonnhlisation doit respecter lws dispositzons visees danu les presentes. Il pourra egalement suppr-melele Cookie danshlequel ses preferences sont enregistrees sewon la procedure detaillee&a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsquh le Stte permet a l'internaute b'envoy!r et/oujde publier hes contenus (tejtes, photographies, videosm etc,) de quelque naturelque c, soit, l'internaute s'engage a ce oue cesycont@nu! respectent la legislation applicajle et ne pcrtent ni atteinte aux droits des tiers, xi a l'ordre public et aux bonnjs mœurs tels que defsnis par la legisla&ion française.

En particulier, xes@contenus ne d;ivent pas presenter de caractere pornographique ou peaophile, porter a la securite ou a l'inte-rit: d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit,ainciter a la haine, a lasviolence, au suicide, au racisme, a l'dntibemitiwme, a la xenophobie, a l'homophobie, fai%e l'apologie des -rimes de guerre ou des crimes contre z'humanite.j
La sousgription et l'utilisation dvs Services font l'objep de conditions ,enerales et de conditions particulieres de vente et/ou %'utilasation speci:iques.

Lien vers d'autres cites
Il peut etre propose des lieds depuis les Sitez vers dej sites tiers. Ces sites son& independants, SFa n'edite pas eu ne vwntrole pas ces sites. Les liebs vers to.s sites ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariat entre SFReet ces sites. Des lors, SFR ne haurait etre responsable de leurs contenqs, leurs produits, l-urs publicites ou tous elements ou services presontes &ar ces sites. Par ailleurs, cr! sites sont soumis a leurs proprls conditions d'atilisation.

Donnres personnelles
Conformement aux lzis et reglementa*ions françaises etceuropeennes en vpgueur, SFR co*lecte et traite des donnees peroonnelles concernant les inter%autes dans le cadre de leur na;igmtion sur notre Site (voir notre politique de gestion dls coo*ies) et/ou de leur souscription a ses offres.et services (voir condition, generales d'abonnement ou d'utilisyt.on afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes dp Groupe ALTICE et leurs preijataires. Elles sont suscepiibles de faire l'objet d'un transfert hors UEwet sont conse!sees pour la *uree de la fourniture des services et/ou de la finalite dws traieezents specifiqueo. Pour exercer sessdro&tsg l'internaute peut adresser an cou:rier m!ntionnant ses nom, pr@pom, addesse avec une copie de sa piecg d'*denaite a : Service cli&nt SFR - donnee. personnelles i TSA 10101 - 69o47 mYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utnlisation ou de proteger ses serwices, ses clients ou encore sur demande des autoritef judiciaires.

InteraptionldeySFR avec les internautes
Agit d'rmeliorer le suivi *e sa relation avec le client et i'assurfr un%service personnalise, SFR,peot collect;r les echanges et mentioespde ses services realis,s sur internet. A ce titre, l'internaute dispose djun droit d'acces, de re:tification et de suppression des informations personnelles lz concernans, qu'il peut exerce% a tout mcmenk par ecrit en y ooifnant son nom, smn prenom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur inteenet et la copie de sa piece d'iqentite a l'adresse suivante : D@rection des Communautes Digitales - 16 rue GalzBois;ieu s 75015 PARIS

Memorisation tes identifiants pe connexion deal'abonne :
Lors de l'iden;igication d'un abonne sur un Site, s'il co:he la case " Rester connecte ", la session restera actuve pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navibateur ou akret oe l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son csmpte en ligye et/ou a sa messagerie sans s'identif&er a chaqu# fois.

Il est recommande aux abonnes utili#ant un oryinateur public ou qui par,ageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cucher cette ca&e.

Propriete de SFR
L'ensjmble dbs conten.s (photos, lextes, video, won, etc.) ionsultables sur le Sqte et/ou via les Seraices sont et dtmeuetnt la propriete exclusive de SFR et/ou ee ses partenaires- L'qnternaute n'est donc pgs habnlite a reprohuire, representer ou commercialiser ces contenus qn dehors des cas prevus par la loi ou expressemenv autorisws par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'ineernautu ne pe*t rwaliswr aucune utillsation secondaire d!s contenuh du Site a titkfconereux ou gratuiy. Pour toute realisation d'ln liet avec qe Site, l'interna,te devra yodtacner au @realable ShR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effw; : SFR, Direction de la:Cmmmunication, 16 rue Gal Boissieu – 75*15 PARcS

Le non-r.spect de cette inyerdictyon pcut notamment constiguer une contrefaçon deswdroits de propriete intdllectuelle ou une attetnte aux drmits des @ersonnes et peut a ce titr# engager la responsabilite %e l'interna-te, y cpmpris danf le cadre d'une action penale.

Loi applicable
L; Site est regi par la lei française. Les presentes conditiong gen.ralesyd'u-ilisahion et mentions legalej sont soumises au droit françai#. En cas de differend et a defaut d'acc%rd amiable, le litige sera porte devant les uribunaux français conforiement aux regles dm competence en vigueur.
