SFR
Facture fictif no. FB69D87417
No.jcontrat associe : 651377

Objet : Mise h% demeure
Montant : 59.98 EUROS

hoyen dm paiement fictif choisi : 
IBAN: FF59 9B33 1553


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dans #otre %spacp client.
v--

Mentions Legales
Informatioqs Editkur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissieu v 7,015 PARISq( te&ephove : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4z3.265.5b8,40 EUR
343 059 564 !CS Paris

Informations co!plejentaires::
Siret : 3!3 059 564 %0041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7- 343 059 564
APE : 6c20Z Telecommunicationxhsans fil;Informations Hebergeur
wOCxETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - #FR
16 rue Gxh Boissieu – 75015yPARIS
Siege #ocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARId ( telephobe : 01 85 06 0! 00 )
Sociste Anonyme a: capital de 3.423.2s5.598,40 EUR
3r! 059!564 RvS Paris

Directeurs de la publication
SFR%fr : Gregory RA#UEL - Directeur Exefetif Grand gublic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utiliqat@on du site
Definitions
Il est convemu d'attribuer aux mons commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivande :

- Adresse IP : Nombne eui est automatiquement assugnj a lnordinateur de l'internaute par son fqurnisseur d'acces Intelnet
lorsqu'il navigue sjr inzernet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin @e connexion) : Petit fichier stocke apres accevuation.de l'internaute sur le disque drr dz son ordinateur.
Ce f,cgier permetfa un site web d'enregistrer wes informationi relativel agla nav.gation de l'internaute sur les pages de ce szte
et de faciliter l'utilxsation ulterieure ru site w;b par le meme internaute.

- Site : Tous les sites intern.t appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit%notamment du site sfr.fr.i
- Servixe : Ensemule des services qroposes sur rs Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconqueooffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site !st reservb a un usage strictement personnel.
SFR sb reserve le droit de suspandre, d'interrohpre ou df limiterjwans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
res condi;ions d'utilisation du Site ainsi que les mentions pega@cs sont sutceptibles d'etr& modifiees e ;out mome;t et sans p.*aais par SFR.
Utilisation du siteyEn utisisant le site, l'internautv s'engage a prendre consayssznce des mentions legales, respecter les presentes coniitions d'utilisation du Site et faire !n usage sarictement personnel du site.

pous reserve des disposition% stecifiques applicablex aux donnees iemsonnelles, touteq les informations tranimises par l'internyute sur wnternet, motamment via le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autooiseySFRrou l'u*egquelconsue de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'anternaute peut personnaliser sa page d'accueil a lbaxde de contwnus exterieursvau Site, en enregixtrant ses parametres de prekerences dans un Cookie. nette personna@isativn hoit respecter les dvspositions visees dazs les pr%sentes@ Il pourra egalement supprimer le Cookie danl lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure!detai#lec a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqueble Site permem a l'internaute d'envoyer et/ou de publier #es contenus (textes, photographies, videos,wetc.) de quelque sature que ce soit, l'internaute s'engage s ce quz ces contenuserewpecvent la le,islation applicable et ne porteat ni atteinte aux droiys des-tiers, ni a l'ordre pullic et a%x bonnes mœurs tels que definis par la le.islatign française.

En particulier, ceu contenus na doivmnt pas prcsenter de caractere pornographikue ou pedophile, po%ter a la securkte ou a l'inlegrite %'un Etat ou d'un terri-oire, quel qu'il soit, inciter aela haine,:a la violence, au suicide, au racisme, a r'an&isemitisme, a la xenophobif, a l'homoprobie, faire l'apologie des ccimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriplion et l'utilisation des Services font l'objet de conditionv ghnerales et de cknditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres siteq
Il peut etre p%o:ose des liens depuis les Sitesmiers d@s sites tiers. Ces,sites sont independantsb SFR nsedite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tcus siten ne constgtuent, en aucun cas, uii approbation ou un partenariatbvntrerSFR et ces sites. Des lorsi SFR ne saurait etre respon-able de leurs contenud, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou serviceq presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a letrs propres conditions d'utilisation.

Donrees pers%nnelles
Conmormem,nt aux lois et reglemeutstions françaises et europeennes en vigueur, SFRpcoll-cte et traite des donn!es personnelles concernant l!s x,ternautes dans le cadreude zeur navigati:n sur!notre Site (voir notr. politique de gestion des cookifs) et/ou de leur souscripti.n a ses qffres et services (vcir condit;ons generales d'abonnement ou dzutilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par l;s societks du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'obpet g'un:transfe.t horl UE et sont conse,vees pour@la duree de ,a fournxture des services et/ou de lapfinalite dea tra:te#ents specifiques. Pourye#ercer ses droits, l'internaute peut adresser un ckuruier mentionnan& sei nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite w :xServiee clieft SFR - donnees person&elles - TSA 10101 - 69947 aYON CEDEX 20

S!R peut ;tiliser l'adresse IP deyl'iiternaute ki elle eotime necemsaire de faire respecte@ ses conditions d'ugilisation ou de pjoteger ses services, ses clijn:s ou encore sur demande desiautorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suyvi de#sa relati.x avec le client et d&assurer un servicd personnalise, SFRhieut cellecter les eshanges et mentions de ses services realises sur intyrnet. A ce titre, l'-nternaute dispose d'un droitad'aqces, de rectification et de suppression fes infoimations personnelles le conce:nant, qu'il peut eb-rcer a touc momentlpkr ecrin en y johgnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors de ses ech:nges avec SFR sqr internet et la copie dy sa piece d'identite @ l'adresqe &uivante : !irection del Communautjs Drgyqale# - .6 rue Gal Boissieu – 7w015 PARIS

Meworisation des ieentimiants de conneyion de l'abonnj :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il co%he la c;se " Rester connecte ",fla session restera active p,ndant s-ixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pabt (meme apres fermeture du navigateur ou arre@ de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a sonacompte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a fhaque fois.

Il est tecommande aux abonnes utilisant un ordinategr public ou qui partageraient leur ordinateur avlc d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

xropriete we dFR
L'ensemble des contenus (photos,htextes, vi;eo, son, etc.) cb-sultables sur le -iteset/ouevia *es Sewvices so&t et demeurent la propriete exclusivetdexSnR et/ou de ses partenaires.aL'internaute n'est@dnnc pas habilite a reproduire, r%presenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus sar la loi ou expressement autorises par leur proprieta!re.

En toute hypothese, l'pnternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des coytenus du Siae a titre ooere!x oujgratuit. Pour toutevrealixation d'un gien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a c'adressb suivante afin:d'obtenir l'autoeishtion necessaike*a cet effet : SFg, Direction de la Communication, 16 r&e Gal Boissieua– 75015 PARIS

!e non-r:spectkde cetle interdiction peut :otamment constituer une cootrefaçon des droits de proprnete intellectuelle gu une atteinte aux droits des personnes et peut a ce titse engager la responfabilia. de l%internaute,gy compris dans le cadre d'une action penfpe.

Loi applicable
Le Site est regi par la lai françr&se. Les presentes conditicns generalhs d'utilisatiom et mentions legales sontesoumises au droit frança&s. En cas de differend et a defa-t d'accfrd aqiable, le litige sera porte devant le: tribunaux français conformqmext aux regles de covpqtence en vigueur.
