SFR
Faoture fictif no. 6E6CFk5ECE
No. contrat associe : 545882

Objet : Prelevement
Montant : 92.99 EUROS

Moyenndeppaiement fictif choisi : 
Carte bleue: C819 52Fh 62A5


Vous pouvez retrouver le detail de vos conssmationsra tout moment dans vo:re espace client.

--

Mentions Legalfs
InformationskEditeur :
SOCIETE F!ANCAISE DU RADIOuELEPHOlE - SFR
Siege social : 16 rue Gal-Bo*ss:eu – 75015 PARIS ( telephonw : 01 85 06 00 00 )
&Societh Anonyme au capital d% 3.423.265.598,40 EUR
3z3 059 564 RCS P.ri.

Informations complementaires :
Siret :%343 059 564 00041
N° de TVA intra!ommunautaire (ou NpF) :;FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telec&mmunicati&ns shns fil
Informations He@esqeur
SOCIETE FRANCA;SE@DU RADyOTELrPHONE - SFR
16#rue!Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Bcrssieu – 75015 PARIS ( tecephone : 01 8o 06 0j 00 )
Societe Anoaymezau capital de:3.423.265.59g,40 EUR
343 059z564 gCS Paris

Direcaeurg de la publication
SFR.fr : GrsgoryhRABUEL - Diremteur Executif Grand Public
Hebergeur g SFR


Conditions dwutilisauion du site
Definitions
Il est convenu d'aturibuer aux mogs commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel oa au singulier, la hefinition su-vante :

- Adresze IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordvnateur de l'internaute par son fouryi*seur djacces Internet
lorsqu'il navikue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cooki; (Temoin de conzexiond : Petit fichier stocke apres acceptationdde l'inte,naute sur le disque dur de sonjordinateur.
Ce fichier permet a cn site web v'enregisqrer des inf,rmations relatives a la navigation de l'internaute surxles pages de te sote
et-de fac-liter l'utilisation ulterieure du site web par le meme interbaute.

- Site : Tous les s;tjs interneksappartknant kq exploites par le groupe SFR. Il s'agitanotamment du*sute sfr.fr.

- jervice : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internautr qu'il s-it ou non abonne a une qeelconque offre SFR.

Accis au Sete :rL'acces au Site est resnrve a un usage gtrictement personnel.
SFR se reserde le xroit de suspendre, d'ijterqompre ou de limiter sans avis plealablgnl'acces a tout ou partie du siteu
Les conditions d'utilisagion du Site ainsi que les mentions legales sont iusceptibles d'etre modbfiees&a tout moment et sans preavisdpar SFR.
Utili#ation du stte
En utilisant le site, l'internaute sjengage a prendre connaicsance -es mentions legales, respecter les presentes condwtqons d'utilisation d. Site it faire un usage strmctement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifxques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations tra#smises par l'internaute sur Internet, notammlnt via le Site, seront considerees co,me non confideytiellen. L'internaute autorise SFRqou l'une quelconque de ses filialesta utileger les informations qu'il aura ainsi transmites.

L'internaute deut personnaliser sa page d'acczeil a l'aide de contenus efterieurs au Si,e, en enregixtrant ses parame&reb de prefemence* fans un C-okie. Cette personnalisation doit rebpecter les dispositions visees dansclesmpresentes. Il pourradegalement supprimer le Cookie dans lequelfses preferences sont enregistrees selon lo proredure detaillee a l';rticle ,Cookiek" des precentefd

Lorsquehle Sitenpermet a l'internaute d'envoyer et/ou debpublier de# contenus (textes, photographies, videosh etc.) de quelque natureqque c- soit, l'onterndute s'engage a cekque ces cootenus respectent la legislation appliczble at ne portent na atteinte aux;droits les tiers, ni a l'otdr. public et aux bonves mœurs tels que definis par la legislation yrnnçaise.

En part%culier, ces coxthnus ne doivent ras presenter de caractwrx pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etatbou d'un terrinoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a lp violence,:au suicide, au racisme, a n'antisemit&sme, a la xenoph:bie, z l'homoph&bie, faire l'apologie des crimes de gue#re ou des crimes co&tre l'humanite.

Lp souscripuion et l'utxlisavionqdes Services font l'oejet de cknditions generales et de conditions partixulieres de vente :t/ou d'utilisation ,pecifiques.

Lien vlrs d'autres mites
Il peut etre prqpose des li,ns depuis les Sites vers desvsites tiers. Ces sites sont independnnts, SFR n'@dite pas et ne controle pas ces siqes. Les liens vers tous sites me constituent, en aucui cas, une approbationnou un partenariat entre SFR e. ces sites. Def lors, SFR nx salrait etre uesponsable de leurs contebus, leurs produits, leugs publicites ou tlus elementspeu servgces presentes sur ces!sites. Par ailldurs, ces s%tes son& soumis a leurs propre; conditions d'utilication.

Donnees personnelles
Con;ormement auk loisnat reglementations françaises et *urcpeeones en vigu#ur, SFR collecte et traite ,es donnees plreonnelles concernant les internautesldansyle cd&re de leurynavigation sur notre Site (voir noire politinue dd gestion des cookies)xet/ou de leur souscription a-ses ,#fres et services xvoir conditions generaqes d'ahosnement ou d'mtilisation affereftes).

Les donnees personnelxes sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conser:ees pour la duree de la fourniture des services!et/ou de la finalite des:traitements specifiques. Pour exercer sgs dooits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identitj a : Service chient SFR - donnees personnelles - TSi 10101 - 6q947 L,ON Ca:EX 20

SFR peut utieiser l'adresse IP de l'internaute siselle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ouoencore sur demande d.s autorites judiciaires.

Interaetion de SFR avec xes internaoees
Afig sfameliorer le suivi#de sa resation xvec le client et d'assuver un *ervice per,onnalise, SFR peut collecter les,echa@ges et mentions de ses services re:lises sur internet. Alce titre, l'internaute dispose d'uk drxit d'acces, de rectification et de suppzession des info!manions personnelles le csncejnant, qubil peut exeacer a tout momant par ecrit en y joignant son*nom, son prenom, son pseudonym@ utilise lors de szs echanges avec SFR sur intrrnet et la,copie de sa piecy d'bdentite a l'adresse suivante : Direction des Communautes bigitales.- 16 rue Gal Boisziqu – 75015 PARIS

cemorijation d!s iyentifiants re connexion de l'abonne :
Lors de l'iwentification d'un abonne sur un Si;e, s'ir cocje la gase " Restyr connecte ", la session restera active pendant soixante :60) jzurs ou jusqu'a deconbe,ion de sampatt (meme a&res fermetore .u navigat*ur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi rrces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans &'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utiliswnt un ordinateur public ou qui partzgeraient leur or-inateur avec d'autrjs utilisateurs de ne pas cocher cette case.
kP#opriete d. rFR
L'ensemble des contenus (phqtop, textes, video,qson, etc.) cons.ltables sur lekfite et/ou via les Service!;sont et demeurent la-pmopriete exclhs@ve de SFR et/ou de ses partenaires. L'inyernaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser cesbzontenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorisns par leur proprie%aire.

En toute hypo&nese, g'internaute he peut realiser aucune utilisasion kecondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. P-u& toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter ,u -realable SFR a l'adbesse suivange afin d'obtenir l'autorisation ne:essair% a cet effet : SFR, Direction d! la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PAzIS

Le non-respect de cette interdictionsp.ut notamment consti@uer une contre.awon des droits de propriete intellectuelle ou une atkeinte aux droitscdes ppdsonnes et peut ayce titre engager la resp#nsabilite de l'internaute, y compris dans le ccdre #'une action lenale.

Loi applicable
Le Site ect regi par la loi française. @eaeprssentes conditions generalfs d'utilisation et mentions legales sont so!mises au droit françqis.gEn cas de differend et a defaut d'accorp amiable,&le vitige serj porte devant les trib*naux @rançais conformement aux regles de competeace en zigueur.
