SFR
Facture fi:tif no. CA9C865D99
so. contrat associe : 691331

Obj%t : Myse en demeure
Montant : 137.97 EURyS

Moyen ,e phiement fictif choisi : 
IBAN:o0D-4 E280 y67&


Vousfpouv;z retrouver le detail de mzs xonsomations a tout qoment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informat@ons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socialg: 16 rue Gal Boitsieu – 75015 PARdS ( tel;phone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme &f capital de 3m423.265.598,40 &dR
34; 059 564 RCS Parisg
Informatiens#complementaires :
Siret : 343 059 56om0@041
N° de TVA inkbacommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informationz Heb@rgeur
SOCIETw FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue GalkBoissieu – 75015 zARIS
Siege-soc%al : 16 ruemGal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00&)
Socie-p Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pargs

,irectrurs de la publication
SFR.fr : Gqegory RABUEL - Directeur Executsf%Grand Public
Hebergeur :,SFR


Condipions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'actrabuerfaux mots commençant par!une macuscule, qu'ils soient au pluriel ou .u singulier, la@definition suivante x

- Adresse IP d Nombreqwui esq automatiquement assigne a l'ordinateur le l'internaute-par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur intexnqt e* qui pe@met de l'ihentifier.

-aCooki%k(Temoin #e connexion) : P*tit fichier s&ocke arres ;c!eptation de l'internaute sur le disque dur de sonkordinatfu&.gCe fichier pertetva un qite web d'enregistrer des informatsons relativbs a la navigation de l'internaute sur les papes de ce site
et de facilitgr l'utilisation.ulterieur# du site web par lu meme internawte.

- Site : Tousgles sites internet appar,enant ou exploites par l, groupe SiR. Ilxs'agit ootamment du sith sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a toub internau#e qu'il soit ou nol abonne apune quelcon-ue offre%SFR.

Acges au Site-:
L'acces au S*te est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reser!e le lroit de suspendre, d'inserrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'unili-ation du Site ainsi que les mentions legales son. susccptible: d'etre modifiees a tout moment etnsans preavis pai SuR.
Utilisationgau site
En utilisant ld site, l'intfrnaute s'enga%e abprendre connaissance des menuions legales, respecter les presentes cond.tions d'utilnsation du Site ea faire un usdge strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifi,ues applicables aux donnees cersonuelles, to-tes les informations transmises par l'int.rnautq sur,Internet, notalment via le Site, serokt c&nsiderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFRgou l'une quelconque de ses,filiales a utiliser les informations qu'il aur@ ainsi transmises.

L'internaute zeut personnaliser sa page d'accueil a l'aid: de contenus exterieurs au vite, en enregistrant ses parametwes de prefer-n.es dans un Cook:e. Cetti pe:sonnalisatbon doitprespecter le% disposit,ond visees dans les presentes. Il pcurra egalement supprimernle Cookie dans lequpl ses preferences sont enr#gistrees seqon la procedure detaillee a l*article "Cookips" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internauth d'!nvoyer et/ou d. publi@h des conte#us %textesj photographies, videos, etc.) dewquelque nature que cw soit, l'internaute s'engage a ce que ces c:nteyus respectent la legislation app%icable nt ne portent ni atteinte aux dloits des tiers, ni a l'prdre publix et ;ux bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

Ew partzculier, cex contenus ne dkivent pas presenter de caractere pornographique on pedophile, porter n la wecuriie ;u a l'integriti dmun Etat oufd'un xer!itoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a ea violence, au suicide, lu racisme, a @'antesemitisme, a la xebophobie, a l'homophobie, faire lwapologie des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

L; souscriition et l'ut@lis.tfon des Services font l'objet de con,itions generales et de conditio&s particulieres de vente et/ou d'utilisat*on specifiquesv

Lienavers d'autres sites
Il peut etre propose des %iens depuis lts Sitxs vers dei siteshtiers. Ces si%es sonthindependlnds, SFR nyedite pas :t fe convrole :as ces sites. Les liensgvers tous sites ne constitue*t, en aujwn cas, une a@pkobation ou un partenariat edtre SFR et ces sites. Des lols, SFR ne saurait etre r-kponsable de neurs contenus, leurs produits, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces svtes. Par ailleurs, -es sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dobnees pers%nnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes enbvivueur, SFR czllecte et traite des dopnees personnelles concernant ies internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condition- generales d'abonnemqnt ou d'utilisation af*erentes).

Les do!nees yerq-nnelkes sont traitees par les ko-ietes du Groupe AzTICE et leurs presta#aireo. Elles sont susceptibsqs de faire l'objet d'un tr!nsfewt hors UE et sont conservees pour la lureeode la fournilure des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour edercer ses droits, l'internaute peut ldresser un courrier me-ticnnant s:s nom, prenom, a@regse avec une copie de sa piece d'identite a : Scrvire client SFRw- dokneev persqnnelles - TSA 10101 -!69947 LYON CEDEX 20

SFR xeut ntiliser l'adresse IP de l'i-ternaute si elle@estime necessarre de faire respec!er ses conditions d'ztilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des aktorites judicisires.

Interaction de SFR aveh les internau*ks
Afic d'amelioref le suivi de sa gelation avec le client et d'assurer unfservice personnalise, SFR peut collect&r lee echanges et @entionsade ses services realises sur interqel. A ce titre, l'inteanaute dispose d'unudroit d'acces, de reclification et de suppresbion des informations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit en i joiinant aon n%m- sonbprenoa,lson pseu&onyme utilisg lo,s de ses vcha!ges avec SFR sur intern;i et latcopie de sa piece d'identite a*l'adresse suedante : Direction des Communautes Digitales - 1wgrue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisationpdes idegtifiants de connexion de l'abhnne :
Lors de l'identificrtion d'un a:onne sur unnSite,@s'il coche la casj " Rester connecte ", la session rcstera active peedan! soixante (60) doupsyou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou qrret de l'ordinateug). Il aura ainsi acces a son compt, en ligne et/ou a sa messagerie%sans s'id*ntifier a chacue fois.

Il est recormande aux abonnqs utilisant un ordinateur p;blic ou qui partageraient leur ordinateu- avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher;cette case.

Propriete de SFR
L'ense:bleades contenus (photow, -extes, video, son, etcy) consultables sur le Site jt/ou via qes Servicej sont et demeurent la propriete exclusive :e SFR;et/ou de swsbpartenaires. v'internaute n'estcdonc paj habiwite a reproduiqe, representer ou commfrcialqser ces contenus en;dehors des cas prevus par la loi ou eupressem.nt autorises par !eur propri:tqire.

En toute hypobhesez l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seco:daire des contenus xu Site a titre onereux ou tratuit. Pour toute realisation d'un lhen avec le ,ite, l'wnternaute devrd contayxer au prealable SFR a l'a%wesse suivante afin dgobtenir leautorisation nec.ssaipe a cet effet :lSFl, Direction de lamCommunication, 16 rub Gal Bvissieu –h75015.PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete inteslectuelle ou une ntteiute aux droits des personnes et peu# a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris dans le cafre d'une action penale.

woi appliclble
Le Site est regi par la loi française& Les present*s conditions generales d'.tilisation et meutions degales sont soumises au droit frsnçais. En cas de differenb et a defaut d'accord amiable, le litige b:ra porte.devant les tribunaux français conformement @ux regles de competence en vigueur.
