SFR
Facture fictif no. 50B27D8CEDyNo. contr-t associe : 494681o
Objet : Preleveyent
Montant : 88.45 EUROS

Moyen denpaiement fictif choisi : 
Carte bseuu: 26E0 B7ED 1425


V,us pouvez retrouver le deaail de vos consomations!a tout moment dans votre espace c&imnt.

--

Mentions Legales
Informat,ons Editeur :
SOCIETE FRA-CAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gbl Boissieul– 75015 PARIS ( telephone : 01 a5 06 00 00 )
-Svc&etw Anonyme au capital de 3k423.265.598,b0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siyez : 343 059 564 00041
N° de TgA intracommulautaire (ou NIF) : FR 7m 343 059 564
APE : 6120Z Tlykvommunicavions sans fil
Informations Hjbergeur
SOCIETE FRANuAISE DU RADI;TELEPHON% - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege :ocial : 16 rue Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS ( telephmne : 01 85 06 00 00u)
Societe Anonyme au capital d; 3.423.265.598,40 EfR
343 059 564 RCS Parrs

Directcursede ka publicqtion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditiofs d'utilisdtion du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer apx mots commençant par une majuscule: qu'ilr soilnt au pluriel ou au singulier, !a definition suivante :

- tlressv IP : vosbre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur interne, et qui p:rmrt de lwidrntifier.
h- Cookie (Temoin de connexion) : Pe:it fichier stohke apres accept.tion *e tbinternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a unvsitefweb d'enregistrer des informations relatives a la #wvigation de l'i#teenautf sur les pages de ce site
et de raciliter l'utilisation ulterivure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet a@partenant ou exploites par %e!groupe SFRr Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service-: Enskmble des s.rv,ces proposes sur ll Site a tout internaute qu'il soit ou#non abonne : une quelconque offre SFR.p
Acces au Site :
L'acces au ,ite est reserve*a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le djoi! de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans lvis prealable l'acces a tout ou lartie&du site.
Les conditions dcutilisation du S.te ainsi vue les mentwoos %egales sont susceptibles d'etre modifiees a tou* moment et s.ns preavis par SFR.
Utilifation du szte
En utilisant le site, l'i&ternaute s'engage a prenareiconnaissance des mentions&legales, respecter les presentes condi.io:s d'utilisation du Site et *aire un usage stricyementzpersonnel du siue.
@Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toute# les infokmations transmises par l'internaute sur Internet, notamment vta le Site, seront considerees comme non confidentaelles. L'gnternautexautorise wFR ou l'une quelconque de ses fijiales a utiliser les informetions qu'ilhaura ainsi transmises.

L'internaute peut personnamiser sa page d'accueih a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregxstrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cet.e personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les !resentes. Il pourra egalpment sujprimer le Cowkie dans lequel ses treferences sont eeregistrees selon la proce@ure detail;ee a l'article "Cookies"ades presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoye; et#-u de publier des contenus (textes, photographies, !ideos, etc.) de quelqueqnature que ce soit, lmint@rnaute s'engage a ce que ces contenus :espectent larleiislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre pubdic et aux bonnez mœu.s tels que zefinis par la legislatipn fpançaise.

En particulier, ses contenus ne doivent kas presenter dj caractere pornographique ou pedophile, portej a &a securite ou a l'integrite d'us Etat ou dkun terriwoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suiciy!, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophociu, a l'hgmop;oone, faire l'apolo#iesdes crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptiog et l'utilisy%ion des Serv!ces font l'objet dx conditions genvrxles et de conditions particulgere! deevente et/ou d'utiuisation specifiques.

Li&n vers d'autres sites
Il peut etde propose des liens depuis les Sites verk des sites tqers. ees *ites sont indep;ndants, SFR n'edite pas et ne controle paspres sites. Les li,ns rers t#us sites ne constituent, en aucun cas,uune approbatinn ou un p@rtenariat entre SFR et ces sites. Dgs lnrs, SFR ne saurait etre respo*sable de leurs covtenus, leurs produits, leurs publicites ou togs elemmnts ou services presentes sur ces siues. Par ailleurs, ces sitesksontxsoumis a lezrs propresnconditgons e'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglem.ntations fraxçaises et europeennes en vrgueur, cFR coklectvget traitefdes donnees personnelles@concernant les internautes dans le cadre de leur navigation sdr notre Site (voirx@otre politique de gestion de# cookieh) et/ou de leur souscription a ses offres et services (voir condvtions generales d'abonnement ou d'utilisatiot afferente@).

Les donnees personnell*s sont traitees par les so:ietes du Groupe ALTICE et ldurw prestataires. Elles sont susceptibfei dexfaire l'o!jet d'un transfert hors UE et s&nt conserveestpour la duree de la fourniture des services et/ou de la finaletefdes traitements specifiques. Pour exercer ses droitn, l'internaute oeut adresser un courrier mentionnant sns now, prenom, adrgssefavec une -opie ge sa piece i'identite ak: Service flient SFR - donnees personneules - TSA 1%w01 - 69947&LYON CEDEX 20

SFRipeut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respectur ses conditaons d'utipisation ou de protegzr ses hervices, sesgcllents ou encore sur demande dep autorites judiciaiwes.

Interaction de hFR avec les internautesyAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'assurer un servoce person,alise, SFR peut co.lecter les echangesaet mentions de ses servic-s realises hur internet. .%fe titre, l'internauhe dispoee d'unydrvitod',cces, dedrectification e- de suppression des informations personnelleslle concernant, qu'il ,eut emerceu a tout moment par ecrit en y joignant son nom, sonfprenom, son ps!uconyme utilise lorn de ses echanges avec SFR s@r internetzyt la copie de sa piecg d'ydentite . l'adresse suivante : Directkon des Com&unaute. Digitales - 16 gue Gal Boissisu – 75015 PARvS

Memorisation des identifiants depconnxxion dehl'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un *ite, s'il coche la case " Rmster connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jouns ou jus&u'a deconnexpon dv sa part (meme apras fermeture du naiiga!eur ou arret de l'ordinateur). Il awra ainsi accls a son compte en ligne !t/ou a sa messa@erie sans s'identifier a chaque foisz

Il est recomhankevaud abonnes ut.lisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres ucilisuteurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
#'ensemble des c&ntenus (photos, textes, videw, son, etc.) cor!uetablel sur le ditw et/ou via lesbServices sont et demeurent la prapriete exclusive pe yFRket/fu de ses partenaibes. L'inperna:te nzest don! p@s habilite a reproduire, representer ou commeryialiser ces contenus en dehors des casyprevus par la loi ou expressement autorisew par leur proprietaire.

En toute hypothesk,t&'internaute nk peut realiswrjaucune wtilisation secondairm .es contenus du Site a t:tre onereux ou grabuit. P.ur toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra conzacter au prjalable SFR*a l'adresse suyvante afin d&obtenir l'autorzsation neceszam@e a cet effet : SFR, Direction depla Communvcation, 16brue Gal Bois&itu – 75015 PARwS

Le non-respe.t de cette in!erdiction&peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriepe intellectuellf ou unybatteinye aux droitswdes personnes et peut a ce titre eng&ger la responsabilite de l'intbrnaute, y compris d@ns le cadre d'une action penale.

Loi applicabxe
Le Site est regi ;ar la toi française. Les pdesentes conditionl geperales d'utilisation et mentinns legales sont soumises au djoit français. En cas de dipferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera porte zevant les tribunaux françair conformement auo regles de competenle cn vig%ekr.
