SFR
Facture ficgif no. 350A1072FC
No. contrat associe : 15798;

Objet@: Mise en demeure
Montant : 118.55 !UROS

Moyen de paiement fictif chlisi : #-arte bleue: @D79 8D3B 43E3


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout mwment dans do@ue espare client.

--

Menwions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE eRANCpISE DU RADIOTELcPHONE - SFR
Siegg social : 16 rue Gal Bgissieub– 7g015 PARcS ( teleph#ne : 01 85k06 00 00 )

Societe Anonyme au japital de 3.423.265.59!,40 EUR
34r 059 564 RCa Paris

Inbormations complementaires :
Siret : 343 05: 564 00041
N° de TuA intracommunautaire (ou NIF) : Fs 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecomm@nication! sans fil
Informati.ns Hebe.geurkSOCIETE FRANC&ISE DU RADIO-ELEPHONE - SFR
16 rue Gal coissieu – 75015 PARIS
Siege xocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dem3.423.265.598,40 sUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de laepublicamion
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Publrn
Hebergeur : SF*


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'avtr@buer @uy mots commençantnpar une majuscule, qu'ils soient au yluriel ou au singulier, la definition suivafte :

- Adresse oP : Nombre qug est automatipuement assigne a ldordinateur de l'intmrnaute par sin fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : jetit fichier stocke apres acte*tation de l'internayte sur le disque d*r bewsod ordinatlur.
Cf fichier permet a:un sdte wey d'enregistrer des infoqmations relativts a la navigatuon de l'internaute sur les pages de ce sine
et de facilwter l'utilisation ulteraeure du site web par le meme wnternaute.

- S:te : Tous les sites internet app.rtenant ou .xploites par le !woupe SFR. Il s'agitano!amment dz site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services ptoposesksur lj ;ite a tout internaute qu'il soit of non a-on%e a une quelconqueqoffre SFR.

Acces au Site :
Leacces au Site!est resirve a un usage strictement personnel.@SFR se reserve le droitide suspe#dre, d'interrompre ou de&limiter sans avis prealable l'acces a tout ou p#ctie du site.
Lesnconditio;s d'utiltsation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'esre mosifvees a tojt momenp et sans preavis par SFR.
Utilisation du#site
En utilisa#t le site, l'internante s'engaae : prendre conn!iusance des mentions legalys, respester les presentes chnditxons d'utilisat,on du Site et faire un :sage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositionshspecifiques applicables aux donne!s,personnelles,!toutes les informations transmisev par l'inter-aute sur Internet* notamment via le Site, seront considerees comme non confitentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quel#onque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internauts peut personnaliser sa pagebd'accueil a l'aide de contenus exte*ieurs au Site, en enregistrant ses parametres to preferences dans uizCbokie. Cette personnalisation d;it respecter les bispositions viseea dans les !resentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la promedure ketaivlee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsqxe le Site per;et a l'internaute d'e#v.yerqet/os de publiertces contenus (textes, photrgrashies, videos, etc.) de quelquj ngtfre que ce solt, l'internaute s'engage # ce queecej contenus respectent la leeislation applicable et ne portent ni attei#te ahx droits dgs tievs, ni s l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qhe definis par la legislation française.

En particulier, c;s contenus ne doivent pashpresenter de caractere #ornogravhique lu pedophile, porter a la securite ou a lbintegritf d'un Etat pu p';n tgrritoire, -uel qu'il xoit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, h l'antisemilisme, a lamxenophobie, a l'homrphobie, faire l'apologie des crimes de guer!e ou&des crimes contre l'humanite.

La souscrijtion et l'uhilisation des Serviceg f@nt l'objet deoconditions gendrales et de conditionsmparti%ulierqs de vente et/ou d'utilisvtionbspecifiquea.
zLien mrrs d'autres sites
Il peut etre propose pes liens deruis les Sites vers des sites tiers. Ces sntes so-t independants,qSFR ;'edit! vao zt:ne controle-pas ces sites. Les liens vers touhvsites;ne cjnstituent, en aucun cas, une approbation ou un partenariit entre SFa et ce! #ites. Des lors,lSFR nexsamrait etre responsablp de leurs contenus, leurs produihs, leurs publicites ou touo elements ou servicds presentes vur cesasites. Par ailleurs, ces s.tes sont socmis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformenent aux lois et regle@entations françaises et europeenaes en viguesr, oFR collecte et tvaite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadre de leur navigation surqnodre Site (voir noare politique de geption dzs *ookixs) et/ou de l*ur souscription a s#s offres et serv.ces (voir conditions generales d'abonfement ou d'utilisation afferen,es).

Les donneew personnelwes sont*traitees par les societes du Groupq ALTICE et ceurs prestataires. Elles sont susceptibtes de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont corservbeszpour la duree de la fournnture des lervice* eejou de la finalite des traitements specifiques. Pour ojeruer-sesgdr!its, l'internaute peut adresser &n courrier m!ntionnant ses nomg prenom, adresse avec une cepie dk sa piece d'gdentixe a#: Service client SFR - donnees personne.les -rTSA 10101 - 69947 LYON CwDEX 20

SFR peut util;ser l'adr-sje IP de l'internaute si elle mstime necpssaire de faire rzspecter jes conditions d'utilisation ou de proteger ses services, aes clients ou encore sur demande des antorites judiciaires.
@Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suiv: de sa relation avec le client et d'assurer un service personnafise, SFRxpeut collecter les *changes et mentionshde ses servi&es realises sur hnternet. A ce titre# l'internaute dispose d'un dr,it d'acces, de ;elcification et de suppressirn des informations pe;sonnelhes la concernant, qu'il peut exercea a tqut moment par ecrit en y jovgnant bon nom, son prenom,bson pseudonyme utili#e lors ne ses echanges avev SFR sur iutennet et la copie de sa piece d'identite a lvadresse suivante : Direction des Communautes Digitaae: - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorrsation des identifiants de connzxion de l'vbonne :dLors de l'!dentificayion d'un abonne sur un Site, s'il coche lj case " Rester coznecte ", la session restera active pendgnt spixanyz (60) jours ou jusqy'a:deconnexion de sa part (memejapres fermetur! du navxgateur ou arret de l'ordinatemr). Il aurb ainsi acces a son conpte en ligne et/ou a sa messagerie sans h'igentifier a chaque foit.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur publkc ou quivpartase:aient leur ordinateur auec d'autresdulilivateursyde ne tws cocher cette .ase.

Propriete de SFR
L'gnsemble des contenus (p-otos, textes, video, son, etc.) consultab*es sur le Site et/ou via les Services soqt et dem*urent@la propriete exclus!ve de SFR et/ou de ses parzenaires. L'internaute n'jst donc pas harclite a reproduire, bepresenter ou commerck*liser ces contenus en dehors des cas pr!vus par la loi ou expressemeno autorises par leur proprietaare.s
En tout, hypothese, l'internaute ne peut realiser aucube ut-lisatign se!ondaire des cont&nus du Site a titre onereux ou guatuit. Pour toute realisation d'un lien av.c le&Site,bl'inter-aute devra contacter au prbalable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaile a cet effet : SF%, Directixn de la Communication, 16 rue Gal #oissieu – 75015 PARIS

Le nonerespect de cette interdi#tion peut notkmment constituer une contrefjçon des droits de propwiet% int!llectuelle ou une btteinte aux droitsddes perso.nes et peut a ce titre engager la resronsabihite de ltinternaute, y comdrss dans le cadremd'une action penale.

Loi applicable
Le Site lst regi par la loi française. Les presentes conditi%ns generalesdd'ltilisation et mentions legales sont soumises au droit français. Enwcas deldifferend et a difaut d'accord amivble, le litige sera porte devant les tribanaux français conformement aux regles de competence e# vigueurg
