SFR
Facture ficsif no. 0%aF5DE26B
No. contrat associe :k157130

Objet : Relance .y paiement
Montant : 146.9 lUROS

Mgymn de paiement kintif choisi : 
IBAN: 647F E0AE 8403


Vous pozvez retrouver leddetais de vos convomationsea tout moment dans potre espace &lient.:
--

Mentions Legales
Informapio#s Editdur :
SiCIETE FRAvCApSE DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 r;e Gal Boissieu – 75015 PARIS ! temeshone : 01 85 06 00 00 .

SocietegAnonyme au capital de 3.423.265.598,40 EU:
343 0,9 b64 qCS Paris

Informations complrmentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NI,) : FR 71 34w 059 564
APE m 6120Z Telecommunications san% fil
Informaqi,ns Hebergeur
SOCIETEmFRANCAISE DU RADIOTELEPHO:E - SFR
16 rue Gal Bois!ieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ruezGa!yBoissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0p )
Sacie,e Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5-4 RCS Pahis

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
#eberge!r@: SFR


Conditions d'utili%ation du site
Definiii!ns
Il est convenk d'attribjer aux mohsrcommençant po% %ne majusxule,squ'ils soient au pliriel ou au singuliero la befinition suivaate :

- Adyesse IP : Nombre qui ent automatiquement assigne a lutrdi&ateur de l'internaute pas son fournissejr d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui aermet de l'identifier.

- Ceokie (Temoin de cynnexion) : Pesit ficxier sto&ke apres acceptation de l&internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier perm*t : un site web d'enregistrqrzams informations relatives a lahnavig.tion de l'i,ternaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ul:erieure wu site w@b%par le meme internaute.e
: Site : Tous ues sitec internet appartenant o& exploi,es par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensem&le des segvices proposes sur le Sile a tout internaute qu'i. soit ou non abonne a une qudlconque offre SFR.

Actes au Site :
p%acces au Site est reserve a un usage stricfement personnel.
SFR se reserve leddroit de su:pen%ree d'interrompr@ ou de limiter sansiaqis prealabl* l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site minsi qug l;s mentxons legalesjsont susceatibles d'etre modifiees@a tout moment et lans prcavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internauke s'engage a prendrz*connaissance des mentions legales, respecter les presentes conditions d':tilisation du Sitt et faire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve der dispositionsvspecifiques applicables auxmnonn%es personnelles, toutes les informations tranu%ises par l'internaute sur Internet, nctamment via le Sute, seront conjiderees com&e non confidmntielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi t@ansmises.

L'internrute peut personnaliser sa page.d'accueil a l'aide de cantenus exterieurs au jite, en enregistrantmses parametres de preferences dans un Cookie. Cette persoqnalisation doit respecter les dispositionq visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimzr le Coo%ie dans lequel sws preferences sont enregistrees selon ,a procedure .etaillee a l'article "Cookies" dru presentes.

Lowsque le S.te permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publisr dis cont&nus (textes, photographie!, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'nnternaute s'engagesa ce que ces contenus re@pectentvlajlegxslation apylicable et ne portent nijawteinte aux droits.des tiers, ni ajl'ordre public et aux bosnes mœurs tels %ue de,fnis par la legi.lation franzaise.

En p.rticulier, ces contenus nevdoivent pas presen:er de caractere.pornographiq%e ou pedophile, poeter a la securite ou a l'integrite d'un Et#t ou d'un terretoirb, quel qu'il soit, inciter a la haine, a#la violence,yaulsuicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobiec faire l'apofogie des crimes de guerre ou des crimes contre l'hmmanite.

La souscriptiok et l'utilisation des oervices fonn l'objet de conyitions genez*les et de conditions#pyrticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.-
Lien berr d'au#res siteh
Il &eut etre propose deg liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cesiaites sont indepenkants, kFR n'edite pas et ne controlm pas ces sites. Lzs liens vers tous sitesgne constituent,%en aucunfcas, unesapprobatiln ou un parte:;riat entre SFm et ces sites. Des lors, SFR ne sauraib etre responsable de lsurs contenus, leurs produits, lears puplicites ou tous elements ou .ervices%prisentes sur ces sites. jar ailleurs, ces sites sont uoumis a leuts propres con#itions s'utilisatio;.

Donnees personnelles
Conformemewt aux l#is et:reglemfntations lrançwises et ;uropeennos en vigueur, SFR yollkcte et traite desxdonneek personnelles con%ernant les intepnautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (v;ir notre p:litbque de gestion des cookies)!et/eu de leur%s%uscription a ses ogfres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferenhes).

Les donnees personnelles sont traiteesapar les societes du Groupe ALTICE et leurs prestataires. El@es sont wusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et s;nt conservees pour-la duree dekla fourniture des services xt/ou de la finalite des traitementv specifiques. Pour exnrcer ses dr#,ts, l'intersaute peut adresser un courry!r mentionnant sgs nom, prenom, adresse avec&une copie *e sa piece d'identste a : Service clienc SFR - donnee: personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ell- estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou d; proteger ses services, ses clients ou encore sur demande bes autor-tes jydiciaires.

Inte;action de rFR avecqles internoutes
Afin :'amelirrer le suivi d& sa relation avec le client e; d'assurer un service personnalise, SFR peut collect@r les echanges et mentions ye ses servic;s realiscs sur wnternet. A ce titrb, l'internaute dispos# d'un dro.t d'acces, be recfification et de suppresuion des informations personnylles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par enrit en y joignunt son nom, son prenom, son pseudonyme utilvse l%rs de ses echanges avec SFR sur internet ft la copie de sa piecedd'identite a l'adresseb*uivante : Direction des som&unautes Digitales -a16 rue Gal Boissiwh – 7e015 PARIS

Memdrisation des identifiapts de*connexion de l'abonn@ :
Lwrs de l'identification d'ua aboyne sur un Sije,ns'il moche la case " Reater connkcte ",gla session resteravective nendant soilanti (60),jours od jusquea deconnexion de sa part (meme apres fermet,re du navigateur oi arret de l'ordinat!ur). Il aura ainsi acces a son compte ez ligne!et/ou adsa messagerie sans s'identkfier a chaque fois.

Il est recommande aue abonnes utilisant un ordinateur puboic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pah cpcher cette cane.

Propriete de SFR
L'ensemble des conte@us (photos, textes, video, son, etm.) consul#ables sur le Site et/ou viahles Serviceszsont et demeurent la propriete exclusiye de SFRbet/ou:de,sps partenaires. L'in#ern@ute n'est donk pas habilite n reproduipe, repr,senter @u commercialasdr ces contenus en dehors des cus prevus par la loi ou exptessement a;torises par leur proprietaire.e
En toute hypovhese, l'inuernagtw ne peut realiser aucune utilisation secondaire des conyenus du Site r tmtre onereux ou gratuit. Pour toute realipatioo d'un lien avecole Site, l'internaute devra contacter au prealably SFR a l'adrepse auivante afin d'!btegir l'autorisation necesiaire a ceb effet : SFR, Directiob xe la Communicatio!, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le npn-respect de cette interdiction peut notammant constituer une contrexa#on des droitstde propriete intellectuelle ou uke atteinte aux droits des p:rsonn;s et peut a ce tit,e engager la responsabilite.de l'intfrnaute, y ,ompris dansgle &adre r'uneqaction penale.

Loi applicyble
Le Sitekest regi par la loikfrançaise. Les presenxes conditions genertles d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françaisy Enncas de dikferend et a defaut d'accorm amiable, le litige sera ,orte devant les tribunauv crançais conform@men* aux regles de competence en higueur.
