SFR
Facture fictif no. w438A23ECn
No. cont!at assocjv : 505263

Objet : Prelevemest
Montant : 105.7 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Caroe bleue: BC06 DD1B 45BC


Vnus pouvqz retro:ver le detail de vos consomatzons a tout moment dans votre esxace client.

--

Mentions Legales
Inoormations Editeur :
SOCIEqE FRANCAgSh DU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege socill : 16 rue Gal Boissieu – 75y15 PARIS ( telephone : 01 85 06 00:00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EURx343 059 564 RCS Paris

Infmamations complementaires :
Siret : 34h 0h9 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (eu NIF) : FR 71 343 059 564qAPE q 6120Z Telecommunications sans #il
znf:rmaqions Hebergeur
@OoIETE FRANCAISE#lU RADIOTELuPuONE - SFR
16 rue Gal Boigsieu – 75a15 PARIS
Siege sociat : 16 ruebGal Boissieu * 750r5 PARIS ( telep,one : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423d265.598,40 EUR
343 059s564 RCS Paris

Directeurs de la publimation
SFR.fr : Gregory R#BuEL - Directefr Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilicauion du site
Defiiitions
Il eot convenu d'attribuem aux mfts commennantbpar une majus,ele, qu'ils soient au pluriel ou au singunher, la definztion sui;ante :

- Adresse IP : Nombrejqui est automatiqueuent ass@gne a l'ordinathkr@de l'internaute par son fournisseur d'tccesbInternet
lorsqu'il:navigue sur internet lt qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : vetit ficqier stocke apres accuptation de l'internaute sur le digque durlde son or&inateur.
Ce fichier permej a un siyelweb d'enregistrer des informations relatives a la nakigation de l'internaute sur les pages de ce sitf
et de fafiliter l'utilisatibn ulterieure du site web paj le meme in.ernaute.&
- Snte : Tous les sites internet %ppartenqnt ou exrloites par le groupe SFR. Il s,agjn notamment du site sfr.fr.

- Sebvice : Enslmble deswservices proposes sur mz Site * tout internaute qu'il doiw lu non abonn%jd une quelconque;offre SFR.

Acces au Siyel:
L'acces .u Site est reslrve a un usage strictement person&el.
SFR se reserve le droitude suspundre, d'interro*pre ou de limite@ sanf avis prealable l'acce% a tout ou partie dun&ite.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales snnt susceptiblbs d'etre mudifiejs a tout momhnt et sans%preauis par SFR.
Utilisarion du sia-
En utilisant le site, l'internaute s'ingage a prendge connaissancw des mentions legqlts, respecthr les presente& cosditions d'utixisation du Site et faire un usage strictemeat personnel du site.#
Sous reserve dex dispositions sp*cifiques applicables aux donnles personnelles, toutes les informatlons transmiies par l'intern*ute sur Internet, notaementcvia le Site, seront considerees comme non confidentielles. L'internaute autorice SFR ou l'uee quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute .eut personnaliser sa qageqd'accueil # l'aide de contedus .xterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. mettj personna#isatif# doit respecter led dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookietdans lequel ses preferences sontf,nregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cobkies" des presentes.

Lorsque le Sije permet a l'internaute d'envoyerret/ou de publier des contenus itextes, photogra@hiosl videbs, etc.) de queuqne nature que cefsoit, ,'inyepnaute s'engage a ce quv ces contenus rescectent la legiscation appli@able et ne port##t ni atteinte aux droits des tiers, oi a l'ordre peylic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislntion française.

En yarticulier, cet contenus ne doivent paq presenter de caracterp pornographique ou pedophdle, porter a la securite ou a l'integrite#u'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il xoitq inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, p l'antisemimisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerrq ou des crimeo conere lwhu!anite.

aa souscription et l'utilisation ;es Services fonttl'objet !e conditmons generalem eo de condifions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'a,tres sitesoIl peua etre propose des liena depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'%dite pks ec ne controle pas ces#sotes. Les liens vers tous sites ne constitu&nt, engaucu% cas, dne approlation ou un partenaaiat entre SFR et ces sites. Des lors, rFR ne saurait etre ueuponsable de leurs c-ntenus, leurs produits, leurs public%tes qu toug elemenss ou sgrvices p;esentes sur ces sites!cPar ailleu*s, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'stilisation.

Donnses persoqnelles
Conformement aux lois et reglementationsrfrançaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donaeesqperponnelles #odcernant les internauxes dags le caqre de leur navigation sur notre Site (voir notrenpolityque de ge*tion des cookies) et/ou de leur souscription a ses-offres et services (voir conditiohs g@neralew d'abonnemnnt ou d'uti@isation afferentes).

Les donnees personnellesasont traitees par les socmetes du Gro&pw AvTICE et leurs prestataires. Elles scnt susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors yE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services wt/ou de la finalite des traitements specifiqhes. Pour exercer ses drxits, l'ilternaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donnees pecsonnelles - TSA 10101 - f9947 LYON CEDEX 20

SFR yeut utiliser l'adresse IP de l'internaute sq ellepestime necessaire de faire respecter ses condifions d'utilisation ou de protegey sls sorvices,:hes.clien;sdou encore sur deman,e des autorites judiciaires.

Interactioneve SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de ka relation avec le client et d'assxrer un service personnalize, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses serveces realises sur intlrnet. A cq titre, l'int:rn,ute dispose d'un droit d'acces, de rectificatior zt de suppression des informations personnelles letcon.ernant, qu'il peut#exercer a tout moment p,r ecrit en y j#ig&ant sop!nom,kson pre:om, son psqudonyme ut#lise lors le ses echanges avec SFR sur internet et laocopiu de sa piece d'jdentite a l'adresse suivante : Dsrection des ijmmuniutes Digitales - 16 rue Gal Bozsbieu – 75015 PARIS

Memorisation des idengiqiants de connexion je l'abonne :
Luas de l'identification d'un abonne sur un:Site, s'il coche la case "wRestericdnnecte ", la session reshera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part,(meme apres fermeture du navigateur ou arret de l'ordtnatyur). Il atra ainsi acces a son cjmpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifie*pa chaqve fois.

Il est recommande @ud abonnes utilisant ungordinateur public ou,qui partareraient leureordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casl.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.)xconsultables sur le Site et/ou via les Services sontmet nemeurent la propriete exclus#ve@de SFR et/o; de ses partenairel. L'internaute n'est donc pas habi@ite a:reproduire, uepresenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ouyexpressement,autorises par leof proprietaire.

En toute hypothese, bainternaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratu:t. Pour touve realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contactes au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenpr l'autorisation necessaire a cet effet : cFR, tirection de la Communication, 16 rue Gal Boissieu –g75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon dys droits de pkopriete intellectuelle ou u@e atteinte aux droits des pertonnes et peut a ce titre elgager la responsabilite de l'internaute,y- compris dans le cadre d'une action pen&le.

Loi applicpbleaLe Site est regi par la loi française. Les presrntes conditions generales d'utilisationyet mentions legales sont sozmisescau droit fbançais.oEn cas de differend et a defaut r'accord amiable, le litige sera porte devant !es tribunaux français conformement aux regles de compejence en vtgleur.
