SFR
Facture fic*if no. 2EFAA3BC3F
Nod contrbt aszociee: 249x62

Objet : Relance de paiement
Montant : 48.98 EUROS

Moyen dp paiemenu fictif choisi : 
Carte bleue: 20BC 94D4 4AB2


Vous pouvez retrouver le detail de vos cogsomations a tout moment dant votre espace client.

--

Mentiwns Legales
Informations Editiur :
SOCIETE FRANCApSE DU *ADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal goissieu – 7e015#PARIS ( telephont : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au%capital de 3.423%265.598,40 EUR
343 05; 564 RCS Parts

Informations complementairjsg:
Sirst : 343 059 564!00041
,, de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 *64
APE x 6120Z Telecommvnications sans fil
rnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAIS! DU RADIOTELE:eONE - SFR
y6 zce Ga: Boijsieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 ru. gal Bomswkeu –&75015 PARISw( telephone : 01 85 o6 00 00 )
So!iete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Parisz
Direqpeurs we b@ publicatikn
SFR.fr * G:egofy zABUEL - Directeur ExecutifhGrand Public
Hebbrgeur : SFR


Condations d'utilisation du site
Definition!
Il est convenu d'attribuer aux mots coj:ençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definiti:n suivante :

- Adresse vP : Nombre qui ast automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute parkson fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et &ui permet de l'identifiei.

, Cookie (Temoin de connexion) : Petit fich;erhstocke apres acceptation ,r l'inthrnautedsur le disque duu de son ordfnateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrer des!informations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ye site
et de faciliq*r l'utilisation ulte,ieure du siteeweb par le meme internaute.

-&Site : Tous les sites intqrnqt appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr#fr.

- Servrce : Ensemble des services proposex sur le Si&e a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une&quez;onque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Sibe est reserve a un !sage snrictementopersonnel.
SFR se reserve le droit %e suspendre, d'interrom;je ou de limfterssa&s avis prealable l'acces a tout ou.partie du site.hLes condit;ons d'utilisat,on dupSite ainsi que les mentions legales sont susdeptibles d'etredmodi!gees a tout moment et sans preavig par SFR.
Uti%isation du sske
En utzlisanj le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions negales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un us#ge strictkment personnel du site.

Sous reserve des disposit.ons specifiques a-plicables aux donnees personnelles, toutes les informati;ns transmises par l'i:t;rnaute sur Internet, notam:ent via le Site, seront consirerees coeme non confidentielles. L'internaute autorwse SFR os l'une quelbonque de ses filialrs a utiliser les innormations qujil auba ainsi transmisss.

L'internaute peut personna,iser sa page d'accueil a l'aide de contenuz exterieurs au Site, en,qnregistrant ses parametres d* preierences dans un wookie. Cette personnalization doit respecter les dispositions vtse,s dans les presentes. Il pourra egalement supprim,r le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procedure dewaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site *ermet a l'internahte d'envoyer et!ou de publier des contenus (textes, photograph@es, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectebt la legislation applicable ed ;e portent ni atteictsmaux froits des tiers, ni a l'ordre public et &ux bonnes mœujs tels que definis par la legislation française.

En particwlier, ces contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographifue ou pedophele, porterfa la securite ou a l'integrite d'qn Etat oz d'un territ*ire, quel qu'il soit, inciter a la yaine, a la violence, a& suicide, ;u racisme, d l'antisem.tisme, a la xe:ophovie, a :'homophobie, faire l'apilogwe des crimes de guerre ougdes crifes conhre l'humanite.

La souscription eh l'utilysatijnrdesvServices fozt l'objet d@ condit*onslgeneraies et*de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres cites
Il peut epre propose des liels depuis s,s Sites vers des sites tiers. Ces sitesksont independants, SF! n'edite pas et ne controle pa, ces sites. wes li@ns vers tous sites ne constit.ent, en aucun cas, une approb@tion ou un partenariat entre SFR et ces si%es. Des lors! SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leurs ,ublicites ou tou* elements ou services prespntes sur qes sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs prupres condntions d'ut&lination.

Drnnees personnelles
Conformemenq aux loiquet regle*entations françaisej et europeennes#ei vggueur, SFR %ollecte et traite des donnee! persornelbes concernant les internautes dsns le cadre de leur navigation sur notre Site&(voir notre politique de gestion des cookies&aet/ou de leur louscription aases :ffres-et ssrviclh (voir conditions generales d-abonnement ou d'utilisation afferentes).
bLes oonneebhgersonnelles dont traitees par les societes du Grlupe ALTICE et leurs prestatair!s. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un@tramsfert hors UE et sont crnrervees pour la duree de la fourniture des serwices:et/ou de pa finalits des xraitemegts specifiques. Peur exercer ses droits, l'internaste peut adresser un courrier mentionnant ses nom, pgenom, adr-sse avec une copie de s- piece d'identite a : Sergice client SFR - konnzes personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser-l'adresse Ii de l'ineernaute si elle estime necessaire de faire respecter ses@conditions d'utilisation ou de proteger se.vservices, ses clients ou encrre sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec.les internautgs
Afin d'ameliorel le suivi de sa relation avec le client et d'asscrer pg szrvwce person&awise, SFR peut collectec les echan#es et mentions de ses services reali:es sur internet. A ce titre, l'knter:aute dispose d'un troit d'acces, de rectification et de &uppression des infoomations plrsonnelles le concernant, qu'ismteut exercer a tout moment aar ecrit en y joignant son nob, so& prenom, son pseudonyme utiuise lors de s,s echanges dvec SFR sur internet et la cepie de sa piece d'ideotite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 tue Gal Bwissieu – .5015 PARIS

Memorisation des identifian-s de cenn,xion de l'abonne :
Lors de l'ideneific-tion d'un abonny sur un Site, s'il coche la case " Rester connectt ", la session restera active pendant soixantw (60) jours ou jus&v'a deconnexion de sa pmrt (meme apres fermeture du navigateur ou arre@ %e l'ordinateur). Iznaura ainsi acces a son aompte en ligne et/ou a saxmessagerie sans s'ide%tifier a chaque fozs.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partagerbient leur ordinateur avec dnautrefuutilisateuhs de ne pas cochmr cettg case.

Propriete de SFR
L'ensemble desccontenus (photos, .extes, video, son, etc.) &ansu,tables sur le Site et/ou via les Services scnt et demeurent l& propriete exclusive de SFR et/ou demses partunaire*. L'internaute n'est doncvpas habilite a reproduxre, representer ou commercialiser cesgcontenus en dehors des cas prevus par la loi ou express@ment autorifes par leur,proprietaire.

En toutephy%othese, l'i%ternaute ne peut realiser aucune utilis#tion secondaire des cintenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realihation d'un lie& yvec le Site, l'internauteqdevra;contacter au prealabl* SFR a l'adresse suivwntefafin d'obtenir l'autori&ation%neces;aire a cet!effet : SFR, Directioz de laqCommunication,g16 ruu Gal Boissieu – 75015 PARI;

Le non-resplct de cette interdiction peut notamment constituer une c-ndrefaçon dee droits de pr&prietecin.ellectuellx os une atteinte cux gr&its des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y cxmpris dans le cadre d'une action penale.

doi applicab@e
Le Site est regi par la loi française. Les pf*sentes conditions generales d'utilisation et mentions leg;les sont soumises au droit français. En cas desdifferend%et a defaut d'accord asiable, le litige sura pfite devant les&tribunaux français conformement aux rvgles te coapetence en vi-ueur.
