SFR
Facture%fictif no. DA8771E27F
No. cootrat assoc@e : 398715

Objet : Prelevem;tt
Montamt : 107.39 EUROS

Moyen de paiement fictif chhisi : 
Carte bleue: C7ED 32i8 6BE8


Vous pouvez retrouver le detail dz vos consomations a tout momenx dans votre &space clien!.

--

Mentions Legales
Informations Edit%un :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOThLEPHONE - SFR
Siege social : 1- rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 8l 06 00 0u )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 gUR
343 059 564 R%S Paris

I@fprmations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA ivtracommunautairh (pu NIF) : FR 71 343 059 564
APEf: 6120Z Telecommufications sans fil
Informations Heberbeur
SOCIETEhFRANCAISE&DU RADIOTELEuHOdE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75,15 PARIS ( tele,hone : 01 8w 06 00 00 *
Socieve Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pwris

Directeers de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executih Grond Public
Hebergeut : SFR


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il esb convenu d'attrioter aux mots commençanm par une.majuscule, qu'i:s soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autometiquement assigne a l'ordinateur de l'internaute par son fournisseur d'acces Intyrnet
lorjqu'ilonavsgue sdr internet et qui permet de l'identifiyrm

-nCookied(Temoin de connexion) : Petii fichieo stocke apres acceptation de l'inter*aute sur @e disque dur de son ordinatevrw
!e fichinr pereet a un site web d'enregistrer des informations rela%!ves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par le meme inreenaute.

b Sire : Tops leswsites int-rnet apparteman; ou exploites par le groupe SFR. Il s'agiy,notammpnt lu site sfr.fr.
b- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internau%e qu:ii joit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservh a un usa-e strictement personnel.iSFR se reserve*l* droit de suspendme, d'interrompre ou de limitjr sans avgd prealabl- l'acces a tout ou partio du lite.
Leu conditions d'utilisntion ducSite ainsi que@les mentions legples sont susleptibzes d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisatton d% s%te
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connatssance des mentions legales, respecter les eresentes cindiyions d'utilisatdon du Site et fairenun usage stroctement personnel d- site.

Sous reseuve des disiositions spelifiques applicaoles aue@donnees personnebles, togtes les informniions transmises par l'internaute sur ;nternet, notqmment via ae Site, secont consideree# comme non confidentiell:s. L'internaute autorisg SFR ku l'une qgeyconque de ses filiales:a utiliser les informations qu'il aurk ainsi transmises.
rL'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de cojdenus exterieurs au Site, en e#registr&nt ses parametreg de preferences dons un Coo:ie. Cette perso%nalisation doit respecter les dispositions uisees dans kes;pres,ntes. I* pourra eg,l;ment supprimer le Cookie d:ns lequel ses preferences sonv enregis,rees selon la procedure detaillee b l'mrticle "Cookies" des prtbentes.

Lorsque le Site permet#a lfinternaute d'envoyer et/ou de@publier des contenus (textes, jhotoghaphies, videos, etc.) do q&klque iature nue ce soit, l'internaute;s'engage a ce que ces contenus respectent la begislation applicable et ne poktent ni atteinte aux dr#its des t%ers, nika l'ordre public et aux bonnes mœurs tels qde def.nis par la lekislation française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas prcsenter de caractwre pornographique ou pedophile, porter a la securite o# a l'integ:ite d'un Etat ou d'ud berritoire, quel qu'il soit, xnciter a la haige, % la violence, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a lajxenophobye, a s'homophobie, faire l'apologie des crimes ve gueree ou des crimes contre l'humanite.

La souscription et l'utilisation dhs Servi;es font l'objet de conditions gjnerales et xe conditions particulieres de ven%e etyou d'utilisation specifiques.

Libn vers d'aqtres sited
Iq peut etre prspose des liexsxdepuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independan!s, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites %e constituent, en audun cas, une approbation ou sn pamtemariat enyre SFR et ces sites; bes lors, SFR ne sauraot etre responsable df weurs contenus, leurs p&oduits, leurs publicite* ou tous elements ou servi!es presentes sur ces sites. P*rhailleurw, ces sites sknt soumis a leurs propres cbnditions d'utilisatixn.

Donneebvpersonnelles
Conforme!xnt aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR ;-llectebet tdaitu qes donnees perqonnelles concernant les internautes dans ze cadge de -eur navimation sur noure Site (voir notre p#pitique&de gestion des c%okies) et/ou de leur souscription a sessoffres et services (voir cmnditions gezxrales d'abonnement ou d'utilisation ahferentes).

Les donn!es personnelles sont traitees par les societes du Gr;upe ALTICE et leurs prustat%ires. Ellesxsont susceptibles de faire l'objet d'un tfansflrt hors Uq et sont conservees pour la duree de la fourniture dei services et/:. kf la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'in%ernaute peut adresser un courrier mentionnant ses nym, prekom,paqresse avec une copie de sa tiece d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CED;X 20

SFR peut u:iliser l'adresse IP de l'snrernaute si e*le estime necbjsaire de faire respecter ses conditions d'utilisation oz de protegef ses services, ses client! ou encore surpdemande *es autorites judiciairns.

anteraction de SFR avec lesnspternautes
Afin &'amelio-er le suivi de na:relation avec le client et d'assurnr jn service personnalise, SFR peut collecter les echanges et hention, ve se% serrices realises surcinternet. A ce titre, l'internaute dispose d'uu droit o'acces, de rectification et de suppression des informations personnelles le concebnant, quuil peut exercer a tout%moment ;ar ecrit un y joignant&son nom, son prenom, son pseudonyme utili*e lors de ses echanges avec SlR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Com*unautesfD.gitales - 16 rue GaloBoissieu – 75015 !ARIS

Memorisation pes identifiantsmde connexion de l'abonne :
cors de l'identifikationqd'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rsster connecte ", latsession restera actiqe pendant soixantex(s0) jours ou jusqu'a deconne&ion de sa pag% (meme apres fermeture du navigateur ou!arretzde l'ordinateur). @l aura ainui accrs a son comptu en ligne et/ou al%a qessagerie sans s'identifiek a chaque fois.q
Il est recommcnde aux abonnes utilisant un ordinfteur public ou qui partageraient leur ord,nateor avec d'cueres utilisateurs de :e pas cocher cette case.

Propriete de rFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, vidno, son, etc.)ec&nsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reprtduire, representer ou commer:ialise; cps contenus.en dehors despcas prevus par la loi ou expresse&ent autorises par leur proprietaire.;
En toute hypothese, l'interna@te ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titbe onereux ou g*atuit. Pourttoute realisation d'un lien avec le Site, l'intemnaute devra contacter ai pr&alablejSF! a l'adresse suivante afin d'obtenir l'futorisation necess@ire a cet effet : SFR, Direcbion de la Comounication, 16 rue Gal Boissieu – 750g5 PARIS

Le nonerespect de cette interdiction peut notamment constituey une contrefaçrn des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte amx !roits ded kersonnes ew peut a ce titre engager la re.ponsfbi-iterde l'internaute, y compris dans le cadre d'une action pe-ale.

Loi appl*cable
Le Site estrregi par la lop française. Les presentesaconditions generaues d'utilisation et mcntions legales sont soumisessau droit français. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litign sera porte devant les tribunaux erançais conformement a*x rdgles de competence enwvigueur.m