SFR
Facture fictif no. 7B38860ADB
No. uontrat asdocie : 528576

Objet : Mioe en demeure
Montant : 71.95 EUROS

uoyen de paiement ficti@ choiri : 
IBAN* 56C6 32E1 8365


Vous pouvez*retrouver le detail de vos consomation* a touttmementqdans votre espace client.

--y
Mentions Legales
Ivformations Editbur :
SdCIETg FRANCAISE DU RADIO&ELEPHONE - hFR
Siege *ocial : 1- rue Gal Boissieu . 75015 PARIS i telezhone : 01 85n06 00 00 )

Societn Anonyme.au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RjS Paris

Informxtions complementairen :
Siret : 343 059 564 :0041
N° de TVA intracommunautai:e (ouyNIFc :-fR 71 343 05u 564
APE : 6120Z Telecommunibations sans fil
Inpormations Hebergeur
SOCIETE #%ANCaISE DU RkDIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 P%RIS
Siege social :e16 rue Gcl Boissieo – 75015 PARIS (otelephones: 01 85 06 0l 00 )
Societe Anonyme au bapital de 3.d23k2o5.598,40 EUR
343 059 564 lhi Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif GrandsPublic
Hebergeur : SFR


Conditbons d'utilisation ducsite
Defini&inns
Il esa convenu d'attribuer aux &ots cmmmençant p,r une mljuscule, qu'ils soient au zluriel ou au singugier, la definition suivente!:
h- Adresss IP : Nombre qui esf automawiq&e&ent assigne a l'ordinatewr de l'internaute par son fournisseur d'acces Invernet
lorsqu'il@navigue sur internet et qui kermet de l'ideztifier.

- Cookin (Temoin yq sonnexipn) : Petit ficuier stockg apres acceptation de l'inkernaute sur le disque dur @e ;on ordinateur.
Ce fvchier permet a un site web d'enregistrer des informations relativesua la navigatqonade l'internaute sur les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure du site web par lu meme znterneute.

- pite : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le grsupe SFR. Il s'agit notammext du sit& sfr.fr.

- Service : Ensemble deo servmces p#oposts sur le Site a tout internaute qu'il soijbou non abonne a une quelconque xjfne SFR.

Acces aa Sjte%:
L'acces au Site;est reserve a un usage strictement nersonnelr
SFR se reserve le droit de susp%ndre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou pargie du site.
Les conditions d&utilisation du Site ainsi que les mentions legales sontxsusceptibles d'ltre modifiees a toxt moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les ptesentes conditions d'utilisaiion ducSite et faire un;usage strictemwnt personnel du site.

Sous reserve deg di-posi:ions specifiques applicables aux donnees pprsoinelles,stoutes les informations transmises par l'in@ernazte sur Interzet, dotamfbnts.ia le Sitt, seront co%siderees comme non confidentielles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelcbnque de bes filiales a utiliser les informations qu'sl aura ainsi jranumisel.:
L'intehnaute peut personnsliser sa page d'accqeilna l'aid! de crntefus exterieurs au Site, en enreg!strant ses parametres de preferences dats un Cobkie. Cette personnalisation doij respecter aes dispositions visees dans les pres#ntas. Il pourra eg-lement supprimer le Cookie danh lequel ses preuerences sont enregistrees selon la prosedure detaillee a l'article!"Cookixso des presentes.

Lorsque,le Site permet a l'internaute @'envoyer et/ou de publiqr des contenus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nxture que ce soit, l'intehnaute s'enga&e acce que ces contenus respectent la legislationxapplicable et ne portent ni atteinte aux droits des tixrs, qi a l'ordre public et aux boanes mœurs tels que definis &ar la legislation françafse.

E% particulier, ces c!ntenus ne doivent pao prbsentef de caracterezpornographique ou pedochil,, porter a la securite ou agl'intcgrite d':n Etat ou d'un territoire, quel qu'il sait, inciterbj la haine, a la violence, @u suicide, au racisme, a u'axtisemitisme, anla xenophobif, a l'homophobie, faire l'apologie des crfmes delguerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscrip#ion el a'utilisatio, des Services font l'objet de conditions generales et de cinditions particuliepesjde vente et/ou d'utilisation specifiquts.

Li#n ve-s d'autres sites
Il peut ftre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers, Ces siteb sonj independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une apprebation ougu@ partenariat entre SFR et ses sites. Des lors, SFR ne sauraet etre responsable de leurs contenusu leurs produits, leurs publicites ou tous elemsnts ou servicqs presentes sur ces siteb. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs projres conditikns d'utblisation.

Dcnnees pe.sonnellcs
Conformement aux lois et reglementptions françaises et europeennes en vzgueur, SFR collecte et tryite des donnees perso#nelles concernant les &nterngutes dans le cad!e de leur navigatoon surxnotre Site (voir notue politique de gestion des cookies) et/ou@de leur souscriptio: a seseoffren et sernices (voir conditions gener&les:d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE etcleurs prestataires. Edles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfe%t hors UE es sont conservees pour laxduree de la fourniture de- services et/oudde &a finalite dys qraipements specifiques. &our exercer ses droits, l'internawte peu: adresser .nycourrigr mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa piece d'identiteva g Servnce client SFR - d.nn*es personnelles - TSA 1010k - 69947 LYON CEDEX 2c

SFR peut utimismr l'adresse IP de lpinternaute si elle estime nxcessaire se faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger sxs services,fses clien#s ou encdre s*r zemande des autorites jxdiciaires.*
Intpraction de rFR avec lls internautes
Afin d'ameliorer le su!vi de sa relation avec le client et d'assurer un cervice personnalise, SFR peut coglecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'internaute pisposemd'unrdroir d'acces, de rectificatio-#et de suppressi@x des infofmations pevsonnelles lenconcernant,hqu'il peut exercer a tour momeot pardecrit en y joignant son no&,;son prenom, son pseudonyme utilile lors dexses ech*nges avec&&FR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communau;es Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75v15 PARIS

Mlmo&isation dew idqntifiants de connexion de l'aboqne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il cyche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnebion de-sa part (meme apres fermeture du naviketeur ouvarret de l'oqginateur)p Il aura ainsi acces a son compte yn ligne et/ou a sa messagerie sans s'id#ntifien a ciaque fois.

Il est recommande aux abonnes uttlisant un ordinateur public ou qui pmrtaoeraient lwur ordinateur avec d'autresfutiliyateurs de ne pas cocher cette case.

Proprie*e dl SFR
L'ensembve dis&contenus (phot!s, textet, video,#son, etw.) clnsultables sur le Sice e-/ou via les Servjces sont et demeurent la prspriete exclusivefde SFR et/ou de sjs parte%aires. L'internaute n'est donc pas habilite a repvoduiru, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi-ou expressement autorises par leur proprietaice.

Ei toute hypothese, l'internautejne peut realiser aucune utilisation secondaire des cohtenus du eite a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avecale Sige,fl'interna.te dev,a contaczer au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necvslaire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue GalwBoissieu ! 75015 PARI:

Le non-respect de qette inter@!ction peut notamment constntuer une contrefamon des droits de propriete intvl%ectuelle lu:.je atteinte aux@droits des zersonnes et peutla ce t!tre engager la responsabilite de l'internaute, y comprim duns le cadrefd'une acgion pena#e.

Loi applidable
Le Site est regi par la loi française. Le* presentes conditions generales d'uti#isationaet ment.ons l!gales sont soumises uu droit français. En cas d, differend et a defaut d'accord amiablb, le litige sera,porte devant les tribunaux français ponformement aux regles de eompetence en vigueur.
