SFR
Factureofictif no. 52Ax43A9DE
No. contrat associe : 560558

Ob%et : Prelevement
Montant : 100.97kEUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 8A0E 6AD5 04DD


Vfus pouvezpretrouver le det&il de vos consomations a tolt moment dans votre espace cl&eit.

--

M-ntions Leeales
InformationsgEditeur :
SOCIETE FdANoAISE DU RADI*TELEPHONE - SFR
Siege sjcial :k16 rub Gal Bokssieu – 75015 PARIS ( telephole : 01 85 06 00 00 )

Socieke Anonym; au c;pital de 3.423.265.59s,40 EUR
343 059 564 RCS Paras

Informations complementaiges :
jiret : 343 059 564 0004x
N° de TVA intrac!mmunautaire (ou NIF) : F# 71 343 0e9 564
APE : 6p20Z Telecommunicafions sans fil
Inyormatkons Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DUeRADIOTEdEPHONE - SFR
16 rue Gel Boissieu –@75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal @oissie# – 75015 PARIS ( telephone : 01x85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 n64 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFR.fr : GregoryxRABUEL - .ireceeor Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Coeditions@d'utilisation du site
uefinitions
Il est c@nvenu d'attrwbuer #ux *ots commençant par ube majusclle, qu'ils soient au pluriel ou au singul@e;, la definition suivante :

- Awresse IPq: Nombr@kqui est automatiqurment assigne a l'ordsnateur de v'int%rnaute par son fournisseur d'acces Internek
lorsqu'il navigu% sur internet et qui permet de l'identjfier.
d- Cookie (Temonn de connexioj) : Putit f;chier stocke apres acceptatiwn ue l'inte&nauue sur le disque dur de son ordinateur.dCe fichier permet a un site web d'enregistrer des informatioas relatives a %a navigution de l'ilternautl sur les page- de cp sit.
et de faeiliter l'utilisation ulterieure du sitelweb-par le meme iqternaute.

- Site : To*s lfs sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.er.y
- Service : lnsemble descservices propwses sur le Si*e a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR*

Ac&es au Site :
L'amces au Site est reserve a un usage strictemevt personnel.
SFR se reserve lezdroit de suspendre, d'interrompre ou demaimiterssans avis prealable l'acces a tout ou par:ie du site.
Le! conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions le.vles sont susceptibles d'etre modifiees a tout mom%nt et sans preavis p@rjSFR.
utilisation du#sitekEn utilisant le site, l'internaute s'engage a urendre connaissance des mentions lcgales, respecter les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usage str&ctement porsonnel du site.

Sous reserve des rispositions specifiquet applicables aux donnees personnelles, toutas les informations transmi-es par l'internaute sur Internet, notammrnt via le Si;e, seront considerees %omme non confidentaelven. L'internaute autorise SF@ ou l'une qu@lwonque de ses filiales a utiliser les infurmations qu'il:aura ainsi zransmises.

L'internaxte peut persognaliser sa page d'accu#il a l'aide de contenus exterieurs au Site, en unreg;strant ses parametres de preferedces uana un vookie.cC.tse personnalisshion do&t respecter les dispositxons visees dans leshpresentes. Il pou#ra egalement supprimer le bookie dans lequel ses prefejences sont enregistrees selon la procedure&detaillee a l'areicle "Cookies" desfpresentes.

Lorsque le Site perm.t a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des conoenus (textes, photographie#, eidpos, etc.)pde quelque n!ture qze ce soot, l'internaate s#engage!a ce qte cns costenus respec.en. la legislavion applicable et!fe portent ni atteinae au- driits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes yœurs tels que definis pay la legislathob franwaise.

En particulier, ces contenus ne doiven! pas pres:nter%de cargctere pornographiqu* ou pedophile, porkerda la@securite ou a l'integri!e d'un Eta@ vu d'un &erritoire, quel%qu'il soit, inciter a la haine,na la violence, au sqicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'lomophobie, faire l'apologie des crimes de guerra ou des crimes contrb l'humanite.

La souscripti-n et l'mtilisation dks Services font l'objet de conditions generales et de condioi.ns p:rticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liins depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites son& independants, SFR n'eqite pas et ne controle pas ces sites. Lcs liens v,rs tous sites -e conxtituent, en a,cun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lk!s, SFR ne saurait etre responsabve de leurs contenus, leurs rroduits, leurs pwblecites hu tous elements ow services presentet sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont ssumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Dpnnees perso&nelles
Conformement aux lois et reglementrtio@s françaises et europeegnes en vigueur, SFR col%ecte et rraite de@ doknees personnelles concernant les .nternautes dans le cadre de leur navigation sur no!le Si.e (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses of%res et services (voir condioions generales d'abonnemenv ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont:traitee- par les societss du Groupe ALTIaE et leuus prestataires. rlles sontgsusceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont.conservees poug la duree de la fouyniture des services et/ou de la finalite des%zraitements spqcifiquesf Pour;exercer sls droits, l'internaute piut adresyerzun courrier mentionnant ses no*, prewom, adresse avec#une copie de sa fikce d'identptewa : Service client SFR - ddnnees persxnnelles - TSA 10101 - 69947%LYON CEDEX 20

SFR jeuh utili*er l'adresse IP de l'internaute si elle estimt necessa,re de jair. respecter ses conditibns d'utilisation ou dx :rgteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autoritds judiciaires.

anterac%ion de S#R avec lesvdnterfa#tesdAfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'xssurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services zealises sur internet. A ce titre, l'internauge dispose d'un droit d'acces, de rectificdtio& et de suppression des informationr personnelles le concernanl, qu'il peuj exercer a tout qoment par ecrit en y joignant son nom, so& prenom, son pseudonyme utilise l@rs de ses echangesgave, SFR sur intemde! et da copie de sa piace d'identite a l'adresse suivante & Direction d@s Commznautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisatoon des &dentifiants de connexion de l'abonne :
Lors de@l'identification d'un abonnn sur un Site, s'il coche la zaie " Reste* ;onnect% ", la session restera active pendant soipante (60) jours #u jusqu'a deconnexion de sa part (meme apreswfermeture du navigateur ou arret de l'ord#nqteur). Il au,a ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'ijentifieria chaque pols.

Il est recommande aux atonnes utilisant un ordinatedr public ou qui partageraqent leur ordinateur avec d'autres ftilisateurs de ne p&s cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ense!ble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consucta%les su@ le Sjte et/ou via les Ser&ices sont et de.eurent la propribte exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'esy dlnc pas habilite a reproduerel rep&esenter ou commercialiser ces cont.nus envdelors des casvprevus par la loi ou expresvement autorises par lbur propxietaire.

En toute hypothese, l'internaute ne peut reaniser aucune utilisagion secondaire des conienus:du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute re*lisation d'un lien avec le Site, l'int!rnaute devra contacter au prealable -FR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation decessaire a cet hffet : SFR, Direction d@ la Communication, 16 ree*Gal#Boiqsieu –!75015 PARIS

Le non-respect%de cette interdiction peut notamment constitusv une contrefaçot des droi-s de propriete intelltctuelle ou une amteinte aux droits des personnjs et peut a he titre engager la responsabilite de l'int,rnaute, y compris dansile cadre d'une action penale.

Loi applicable
Le Siti est regi par la loi françai-e. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit drax!ais.yEn cas de differend at a defaut d'accord amtable, leslitige sera aorte devant les tsibunqu, français conformemert aux reg,es de compdwgnce en vigueur.
