SFR
Facture fictzf no.h9AF53F6E3B
No. contrat associey: 446085

Ozjet :.Mise en de-eure
Montant : 63.47 EUROS

Moyen de plmement fictif choisi : 
Carte bleue: 996B 1ED4 1F3pb

Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment dansgvotre espace client.

--

Mkntibns Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE @U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rte Gal Boissieu – u501: PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 u

Societe A@ooyme au capital de 3a42%.265.598,c0 EUR
343 059 564 RCS jaris

Informatio*s complementaires :
Siret : 343f059 564 00041
N° de TVA intracomeunautairq (:u NIg) , FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fkl
Informat*ons Hebeegeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFx
16 rue Gal Boissieu – &5015 PARIS
Siege so-ial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telnrhone : 01 85 06 00 00 )
Soliete Anonym% au capital*de 3.423v265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Pa;is

Directeurg de la publication
SFR.fr : Gregzry fABf!L - Directeur Executif:jrand Public
Hebergeur : SFRh

Conditions d'utilisation du sate
DefinitionegIl est convenu d'attribuer aux mots ca:mençant par une majuscule,dqu'iis soient auspluriel ou au singulier, la definithon suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement fssiyne a l'ordinateur de l*internaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqm'il bavigue sur#internet et qui permet dc l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexaon) : Petit fichier stobke apres acceptatiod de l'internaute sur levdisque dur de son ordinateurn
Ce fiqhikr permet a un sqte web d'enregistreo des onformations relatives a la navigation de l'intervaute sur les-pages de ce siteeet %e faciliter l'utilisatiwn ulterieure du site web par le beme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites uar ce group! SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes ,ur le Site a tnue internacte qu'il soet ou nbn abonne a une quelconhueeoffre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site ejt reservf a un usaoe strict.ment personnel.
SFR s- ressrve lk droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tgut ou pardie du site.mLes cojditions d'util:sation du Sitw.ainsi que les mentiobs lega-es sont suscextibles d'etre modifiees a tout moment etcsans preavis par SFR.
Utilipation du site
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connjissance d;s mentions legales, respehter les presettes conditions d'utilisation du Site et faire un usage strictement personnel gu site.

Sous reserve dhsvdispositions specifiques applicables aux donnees personnelles, toutes les informations transmiseq par l'internaute sur Internej, notamment via le Site, serontjconsiderees commefnon confidentielles. L'i@ternaute autorise SFR ou l'une qdelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'il aura ainsi transmises.

L'internautetpeut personnal;seh sa page d'accjeil w l'aide be contenus exmerieurs au Sqte, en enregistrant ses parajetres de preferences dans *n Cookie. Cette perbonnalisation doit respecter les dispoyition#qy.sejs dans les pr%sentes. #l pourba egalemhnb supprimer le Coo.ie dans lequel-ses preferences sobt enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" tes presentes.

Lorsquecle Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des cowtenue (textes, photographxe!, videos, etc.) de quelque nature que ce #oit, l'interkaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aux droits des tieus, ni a l'ordrx public et aux bo,nes mœurs tels que defqnis par la legislation française.

tn particulier, ces contenus ne doivejt pas present-r de naryc.ere pornobrahhique ou pedophile, porter@a la securite ou a l'integrice d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a na violence, au suvcide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobil, a l'homophobi,, faire l'apologie des csimes de guerr; ou des crimes contre l'humanite.i
La souscription et l'utilisation des Se.vic!s font l'objet de conditions gener@les et de conditions particulieres de vente ee/ou d'utilisation spfcifiques.

Lien vers d'autres sites
Il peutmetre propose des liens depuis les Siies vers des sites tiers. Ces sitcs sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces s*tes. Les ldens versbtous sites ne constituenti en aucun cas,yuneeapprobation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne suurait etre respo*sable de leurs contenus, leurs produibs, leurs pub.icites ou tous slements ou services presentes,sur ces iites. Par aslleurs, ces ;ites sont ;o:mis a leurs prvpees conditioss d'utilisation.

Donnees personnelles
bonformement aux lois et reglementatinns françaises et europeennes en vigueur, SFe collecte et traite des dolnees petsonnelles conqernant les internautes dans le cadre de leur navigation sur notre Siteq(voir notre politique de gestion dks cookies) mw/ou de leu, souscription a aes offres et sehvices!(voi- c&ndhtionm ghnerales d'abonnement ou d'utilisation affe,entes).

Les donnees personnelles:sont traitees par lesksocietes ducGroupeiALxsCE et leurs prestataireq. Ellescsont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour*la duree de la fourniture deo services et/ou de la finalite des traijemrnts specifiques. Pour exercer ses droitsy l'iniernaute peut adre!ser un courrier zeationnant ses nom, prenom, adr*bse avec une copie de sa piece d'identite a : Service client SFR - donwees personndlles - TSe 1;101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse%IP de l'internaut; si elle estime necess%ire de faire re-pecterxses conditionsmy'utilisation ou de proueger ses services, ses clients ou:encore -ur demende des autorites judiciairzs.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi densa relation avec le client et d'asserer un serqicerpersonnalise, SFR peuw collecger les echbnges et mentions.de ses services realises aur internet. A ce titre,el'internaute dispose d*un droit d'acces, de reitffjaation et de suppression des informatiomh personnelles le concernant, qzeil geut exercer a tlut moment @aj ecrit en y joignant xon no*, son prenom, son ps.udonymehutilise lors de ses echanges avqc SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'rdresse suivante e Directionzdes Commua%utes Digitales - 16 rue Gau Boissieu – 75015 PAReS

Memorisation des identifiants de connexiog de l'abonne :
Lors de l'iden;ifib!tion d'un abonne sur un Sith, s'il coche la case " Rester connpcte ", la session restera acti%e jendant s&ixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion d* sa part (meme aprgs germeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi aches a son compte en ligne st/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux aboznesdutilisant un ordinateur public ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette casx.

Propriete de SFR
L'ensemkle des cowtenus (photos, zextes, video, son, etc.% consuotables sur,le Site et/ou via les Services sont et demeurent la propriete exclusiv& de SFR et/ou de sestpartenaires. Lbinternsute n'est donc pas habililm awreprvduire, representer ou commercialiser ces c*ntenus#en doho*s des cas prevus yar la lfi og axpressementgaut;rises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internautb ne peut rejlismr aucune utilisation seconiaire des contenus du Site a titre onerejx ou gratuit. Pour toute realisation d'ut lien avec le Site, l'internaute devra contacter au irealable mFR ahl'fdresse suivante afin d'-btenir l'autorisation necessaire a cet effe% : SFR, Direction de la Communication, 16 wue Gal Boissieu –%75015 PARIS

Le non-respectide cetye interdiction peut notammentlconstitufr unj conthefaçon les droits de propriete intellectuelle o! une atteinte aux droits des personnes et peum a ce titr@ engager la responsabirite debo'imternaute, y compriso-a&s le cadre d'une action penaoe.

Loi kpplicable
je Site est re,i par la loi française. Les presentes c:nditionl generales o'utilisation et mention@ legales sont soumises#au droit français. En;cas de differendiep a defaut d'accoid amiable, le l,tige !era porte demant les tribunaux français conformement aux rogles de compgtence en vigueur.
