SFR
Factlre fictif no. 0890CA979E
No. contrat associe : 5741v8

Objet : Relance deupaiementdMontant : 25d25 EUROS

Moyen de paiementsfictif choisi : 
IBAN: 8C20 8A3B 45cF


Vous.pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout mo*ent dans votre espace cliebt.

--

Mention% Legales
Informations Editeur :
SOCvET- FRANCAISE DU R!DnOTELEPHONE - SFR
Siegeosocial : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 :6 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 0;9 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Siret : 343 059 564 00041fN° de TVA intraco.mpnautapre (ou NIF) : FR 71 :43 059 564
APE : 6120Z Telecom&unicatio-s sans fil
Information& Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE Dc RADIOTELEPHONE - SFl
16 rue Gal Boissieu f 75015 PAnIS
Siege social : 16 rue Gal Botssiej – 75015 PA!IS ( tebephone&: 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capgtalude 3.42d@265.598,40 EUf
343 059 564 RCS Parhs

Directeurs xe la publication
SFR.frb: Grebory RABUEs - Diresteur Elecdppf Grand P;blbc
Heber;eur : SFR


Conditions d'utili#ation du site
Definitions
Il est convenu i'%ttribuer cu, mots commençanj par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au .inqulier, la definition suivante :

- Adresse IP c Nombre quikest automatiquement as@igne a l'ordinateur de l'internautx par son fournijseue d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui kermet de l'identifibr.
!- Cooki; (Temoin de connexion) : Petit fichiey stocke apres acceptation de l'internaute surale disque dur de son ordinateir.
Ce fcchier permet a ur site web d'enrcgisorer des informations relmtives y la navigation ue lfinternauhe sur les pages de ce site
-t de :aciliter l'utilisation ulte-ieu*e du site wrb par le @eme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR..Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des sejvicen proppsea xur leuSite a tout internatte qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Atc:s :u Site :
L'apceg au Site est reselve a un usage strictement personnel.
SFR se re-ervc le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans .vis prealqble l'acc*s a tout outpartie du site.
he& condiv:ons d'utilisation du Site ainsi que les m&ntions legales sont susceptibles d'etre modifiees s tout moment et shns prcjv!s par SFR.
Utilisation du site
Ex utilisant l* site, l'internaute :'engage ! prendre connaissance des mentions legalee,vrespecteu les presen#es conditions d'utilisation du Site et fahre un usage strictesent personnel du site.

jous reserve des disppsitions specifiques applica#les ajx donnees personnelles, toutes lus informations transmeses par l'@nteynaute sur Internet, notamm*nt jra le Site, seront considerees comme nyn confidentielles. L'internaute autor&se SFR ou l'une quedconque de ses filiales a utiliserel!s informations qu'il aura ainsi transmi!es.

L'internaute peut person,aliser ta page d'accueil a l'aide de contenus exterieursaau Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalisation ,oit respecter %es-dispositions vise#s dans les presentes. Il pourra egalement supprixer le Cook!e dans lequ:l ses preferencesssqn@ enre#istrees selon la pgocodure det*illee a l'article "Cookies" hes pres;ntes.

Lo,sque lejSit, pem-et * l'internaute d'envoyer et/ou d* publier dos contenuu (textes, photographiel, viheos, etc.) de quelque nature que ce xoit, l'internaute s'engage a ce que ces congenus respectent la legislation applicable et oe portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre @ublic et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation frmnçaisi.

En particulier, ces contenus ne dnivent pas presenter de caractere p-rnugraphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etas ou d'un teqritoire, &ueq qu';l soit, inciser a la vaine, a la violenc#, au suicide, au racixme, , l'antisemitisme, a la xenophob*e, a l'homophobie, faire l'apologie des yrimes de guerre!ou des ,rimgs contrezl'humanite.

L% souscri,tion et l'utiliaation des Servic.s font l'objet de conditions generales et dj conditions particulieres de vente etsou d'utilisatiol specifiquesy;
Lien vers d'autresosites
Il peup etre proposx des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Cee sites sont i*depen!ants, SFR ntedite pas xt n. controleipas ces s!yes. fes liens vers tous sites ne constit.ent, un aucun cas, une approbation ob un partevariat entre SFR et ces si,e#. Des lors, SFR ne saurait e*re ressonsabge d. leurs contenug, leurs p&oduits, leurs publicitjs ou tous elements ou!serv#ces presentes sur ces-sites. Pqr ailleurs, c%s sites sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donge!s personnelles
Co;formement aux%l-is:etareulementations!françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des donnees personnelles concernant les internautes dans le cadrp de leur :arigation vur notre Sdpg (vocr notre politique de gestion des cookiek) et/iut:e le!rfsouscription a ses offres et services (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees persobnelles sont traitees;pad les soaietes du Grou:e hLTICE et leurs prestatairms. Elles sont susceptibles de faire l'obje, d'un transfert hors UE #t zont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de la finalite des prastkments speci*iques. Pour exercer ses droits, k'internaute peut adress;r un courrier mentionnant ses nom, prenom, adrevse avec une copi, de sa piece d'identite a e Service clientrSFR -udonnees personnekles - qSA 10101 - 699w7 LYON tEDEX 20

SFm peut utiliser l'adresse IP ae l'internaute ui elle estime necessaire de faire respecter ses condition! d'atilisation vu de prbteger ses services, sjs clients ou encore sur demande des autorit@s judiciaires.

Inqeraction de SFR avjc les internautes
Afim d'ameliorer le suivi de sa relatzon avec le client etgd'assure; un service perso,.alise, SFR peut collecter les e#hanges et mentions:de ses services realwses sur internet. A ce titre, l'internzute dispose d'un droit d'acces, de rectivication et de mupprrsswon des informations peyson:elles le concernant, qu'il p!ut exercer a tout momenb par ecrit en y joignant son nom, son prenoo, son pseudonym- utilise loex de ses echanges avec SFR sur internet ew la copic de sa piece d'identx%e * l'adres:e suivante : Directnon de. Communaqnes.Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorgbation des idenwifiants d- connexion dekl'abonne :
Lors de l'ident@fication d'un abonne str un Site, s'il coche la case " Rester conne*t: ", la segsion restera active pe.dant soixante (60) jours iu jusqu'a decvnnexion de sa part (meme apres fermeture du navigayeur ou armet de c'ordinateur). Il aura ains; acces a snn oompte en ligne et/ou a sa messageriessrns z'ide!tifier a chaque fois.

Il est recommazdefaux abo%nes utilisant un ordwnateur publis ou qum partageraiejt ofur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SzR
L'ensemble d*s contenus (photos, textds, vd*eo, son, e@c.)@cousultables sur;le dite et/ou via les Services sont et demeurent la mropriete exclusive de SFR e#/ou de ses partenaires. L'int#rneute n'e;t donc pas habilite a reproduire, reprebenter ou commercialiser ces contenus en dehors des ca. prevus par la loi ou expressement auiorises par:leur proprietaire.

pn toute hypothese, l'intejnaqte ne pt*t reaviser aucune utilisation secondaire des contenus dw@Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute rgalisation&d'un lien avec le Site, !'internauti #etra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cetjeffet : SFR, Directionede labCommunication, 16jrue Gal B.issieu – o5015 PARIS

Le non-respect deucette interdiction peut notamment cogstituerjune contrefavo& des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droitj des personnes e; peux a ce titre engager la respinsab,-ite da l'qnternaute, y commris danshl# cadre djune actnon penale.

Loi applicpale
Le Site,gst regi par la loi française. Les presentes conditions wenerales d'utilisation et sentiods legal@sasont soumises au d&oit français. En cas de differend ep a defautpd'accord amiable, le litig% sera porte devant les tribunarx français conformement aux re-les de competence en vigueur.
