SFR
Facture fictif no. 564A0D0540
No. c#n@rat associe : 827869

Objet : Prelevement&Montant : 144.93 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 319B 7D62 FD90


Vous!pjuvez ret,ou:er le detail de vos consomatibns a tout moment dans votre*espace client.

--

Mentions Legales
Informationq Editeur :
SOCIETE zRANCAISE DU RADIOTELEPHONE -pSFR
Siegh social : 16 ruejGal Boissieu –g75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au eapitzl de 3.423.26s.598,40 EUR
343q059 564 RCS Paris
uInformations cosplomentaires :
Siret : 343 l59 564 00041
N° de TVA intracommunautaike (ou ppF) : FR 71 343 05u 564
@PE : 61d0ZlTelecommunica,ions :ans fil
Informations Hebergeuj
SOCIETE FRANCAISEzDU RADvOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bovssieu – 75015 PARIS
Sioge socia# : 16 rue Gal Boissieu – 7501q PkRIS ( telephone : 0# *5 0, 00 00 )
Societe Anonyme auscapital de 3.423.265#598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D!recteurs de la publication
%FRkfr : Gregorp RABUEL k Directeur Exwcutif Grand Puvlic
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisation du sit:
De%initilns
Il est convenu d'cttribuer aux mots commençant par une ma-uscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP :cNoqbre qui est automatiquement aosigne a lhoudinateur defl'internaute lar son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur igternet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichie& stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur dj s,ngordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'e%registrerbdes informqti!ns relatives a la navigation de l'internaute sur les pyges %e ce site
etzde facilitergl'utilisation ulterieure du site web pkr le meme internaute.
c- Site : Tous les sitfs internet awpartenant ou :xploites par le groupe pFR. It s'agit nosamment du site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il s%it ou non abonne n #ne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reservp a un usage strictement personnelxwSFR se resefve le dro&t de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avisyprealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont suscepmiblesbd'etre modifiees a tout momen. et sans preavis par SFRo
Utilisation du site
En utiljsan, le si:e, l'in#er%a&te s'engage a prendre connacssance dem m#ntions legales, respecter les presenres conditions d'uailisation du Site et faire un usage szrictement personne! du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicablesvaux donnjes personnelles, toutes les informations transmides par l'intnrnaute sur Internet, notgmmsnt via le Site, seront considerees comme nbn confidnntielles. L'internaute autorise SFR ou l'uoe quelconque de ses fcliales a utiliser wes informa*ions qu'il aura ainsi transmises.

L'in!ernaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aade de contenns exterieurs au Sute,lenbenregistrant sesfpargmetres de preferences dans un Cookier Cette personnalisation do,t rdsp;cter les dispo-itions visees dans les presentes. rl pourra:emalement supprimer le Cookie dans lequel sem preferences sont enregistrees !elon la proceuure detaillee a l'article ,Cookies" des presentes.

!orique le Site permet a l'internaute d'envo@er et/ou de publier des conteyus gtextes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit,gl'internaute s'engage a ce que ces contenus respecteny la legislntyon applicable et ne porjen; ni,atteinte auxjdroits des tiers, ni a l'ordreepublic etlaux bonnes mœurs t%lf que definis pdr la legislation française.

En papaiculier, qes bontenus ne doivent pas presenter de caractere sornographique ou xedophile,vportfr a laasecurite ou a l'interrite d'un Et.t ou d'un territoire, quel qu'il soetd snciter a la haine, a la violence, au suicide,nau racisme, a l'antise#itisme, a ha xenophobiee a l'homophobic, faire x'apologie desicrimes de guetre ou des crimes cont@e l'hnmanite.

La souscription et l'utikiyation ues Services font l'objet de conditions generales atqde c!nditfons particulieres de aente et/ou d-utilisa.ion specifiquesd

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens d;puis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'rdite pas et ne ccntrole pas ces sites. Les linns vers tous si-es ne constituent, en aucun ca&, u@e appropation;ou un partenariut*entrekSFRret ces sites. Des lors, SFR ne saurait etrevrespom*able de leurs contenus, leurs produits, leurt publicites ou tfus elements ou services presentes survces siter, Paq ailleurs, ces sites sont soumis a leurs pcopres wonditions d'utilisadion.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et traite des monnees personneltew concernant les internautes dans le cadre dewleur navigation sur notrepSite (voir notre politique de gestioo des cookies) et/ou de leur souscription a s!s offaes et lervices (voir conditions generales d';bonnement ou d'utilisation afferentesi.

Les donnees %ersonnelles sont traitees par les societes du Groupe ALTICE et leurv prestataires, Ellek sont suzceptibles de la*re l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de xa fourniture des services et/ou de la finalite desytraitements spe@ifiques. Pour exercerzses drojts, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant sus nom, erenom, adresse avec unf wopie de s; pie*e d'identite a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utilisfr l'adress! IP de l'internaute si elle estime necessairedde faire respecter ses@cotditions p'utilisation ou de proteger ses services, ses@clients ou encore s.r demandf des autorites judiciaires.

Interaftion %e SFRfavec les internautes
Afinbd'ameliorer leasuivi de sa revation avec le clieut @t d'assurer un service pe,sonnalise- SFR weut collecter les echanges et mentions de sqs services realises sur isternet. A cb tiyre, l'internaute dsspose d'un droit d'acces, d* rectification lt de suppression des infor:ations personnelles le congernant, qu':l peut exercer m tout momenp par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise uors de sesgechanges avec SFR sur internet et la copie de sa piec# d'identite * l'adressq suimante : Direction des Communautej Digitales - 16 rue G*l Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation&des idenfifiants de connexioq de l'abjnne :
Lors dekl'identific#tion d'un abonne sur un Sit,, s'il coche laycase " Rester connecte ", la sessson restara active pendant soixante (6%) joirs ou jusqu-a deconnexijn de sa part (meme apres fermeture du navigateur os arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son %ompte ei ligne et/ou a sa messagerie sansbs'identifier f chahue fois.

Il est recommande aux abonnes stilisant un ordinateur public ou qui pgrtageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cetti cwse.

Propriete de SFR&L'ensxmble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les services.sont et demeurent la propriete excluaive de SFR et/ou ie ses parcenaires. g'internaute n'est donc p%s habilite a rmnroduire, representer ou commerciiliser cks contenus en dehors des cas prevus pau lf loi ou expreqsement autorisas par leur pro%rietaire.

En touteuhypothese,.l'inkernaute ne peut realiser aucune utimisation@serondaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuit.qPour toute realbsation d'un lien avec le Sise, l'inte*nautebdevra contacter au zreala-le SFg a l'adresse suivante afin d'obtenir lzautorisation necessaire ascet effet : SFR; Direction de ga Communicaaion, 16 rue Gal Boissieu – 75%15 PARIS

Le non-respect de cette ;nterdictivn peut notamment xonstituer une contrefaron des droits de qropriete entel%ecmuelfg!ou une atteinye aux xroits des personnes et peut a ce titrf engager latresponsabilite qe l'internaute, y compris dans le cadre d'une acti,n penale.

Loi applicamle
Le Site est regi mar la loi française. Lesoprelentes condituons generales d'utilisatiln !t uentions legales sont soumisessau droio français. En cas de differend et a defaut d'accord aeiable, le litigetsera porte devant les tyibunaux français ionformementnau# hegles dezcompetenke @n vigu,ur.
