SFRmFacture fictif no. 8C11AD87BD
No. contrat associe : 227208

Objet : Mqse en demeur;
Montant : 45.66 EaROS

Moyenkde paiemcnt fictif choisi : pCarte bleue: FD7F EB78 !0;C


Vous pouvez retr:uver le detai! de vos consomations a tous moment dans votre espace client.

--

Mentioes Legales
Informatioes Edjteur :
SOCIETE FRANCAIdE DU RADIOTELEPHONE - SFl
Siege social : 16 rue Gel Boissieu – 7501r PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.4p3.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations @omplementaires :
Siret : 343 059 564 00b41
s° de TVA iotracommueautaire (ou NI!) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informations Hf,ergeum
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16crue Gal Boisseeu – 75015 PARIS (:telepdone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme auccapital de 3.423.265.598,40 EUR
c43 05n 564 RCS Parus
rrirecteurs de la p;blication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Pullic
Hebergeur : SFR


Condwtions c'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient fu pluriel ou au sdngulier, la qefibition suivante :

-#Adrosse IP :jNombre qui est automatsquement assikne a l'ordinateur d; l'internaute par son foumnisseur dmayces Incernet
lfrsqu'il navigue;sur internee el qui permet de l'idektifzer.

& Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apreseacceptation de l'internaute sur le disque dur de son ordbnayeur.
Ce ftchier permet a un @ite web d'enregistrer aes informltionsrrelatives a la yavigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facilit#r l'utilisatiol ulterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous ies sites internet appartenant ou exploites kar le group, SFR. Il s'agit notsmment db site sfr.fr.

- Service : Ensemble des services proposes sur ln Site a tout intecnaute quhil soitoo, no; abonne a u*e quelootque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est weserve a un usage strictement personnel.
SFR se rnserve le droit%de sunpendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealablx l'acges a tout ou partie du site.
Lesxconditions d'utilisation du mite aznsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre oodifiees a tout noment et sans preavis parcSFR.
Utilis,tion du site
En utilisant le spte,:l'internaute s'engage a prendre conna.ssance des yentions legfles, respecter les presentes conditions d&utilisation du Site et faire un usage strictement persfnnel dh sitem

Sous !esqrve des&dispositionsispecifiqqes applicables aud donnees personnelles, toutes les informations transfises par l'internaute sur Internet, notamment via le Soteb seront considerees cumme non confidentielles. L'internaute autorise S,v ou l'une*quelconque decses jilinles a utiliser les informations#qu'il aura ainzi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aite de contenus exterieuas xu Site, en enregistgant ses;parametres de prefnrences dans un Cookie. Cette personnalusation doit re.pecter les dispositions vi-ees dans les p.esentes. ll poubda mgalemenx supprimer le Cookie dans lhquel ses preferenhes sont e&registrees selon la procudure detaillee a l'arxifle "pookies" des prpsentesh

Lorsque le Site permet a !'iqtennaute d'env;yer et/ou de publier pe; contenus (textes, photographies, vid-os, etc;) de quelque nature que ce soit, r'internaute s'ecgage a se que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portmnm ni atteintu a:x dooits des tiers, niza l'ordre public etwazx bonnes mœurs tels que definis par la legislation française.

En particulier, ces cont;nus ne doivent pas presentyr de caracthre pornographique ou pedophile, pqraer a la .ecuritelou a l'integritd dzun Etat ou d'un tezritoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, & l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fa:ri l'apologie des crimes de huerre ou des c.imes contre l'h-manite.

La-souscription et l'utilisation des S:rvices font l'objet de conditions generales et dg conditions particulieres de vente et/ou d'utilisation tpecifiqces.

Lien vers diautres eiteskIl peut etre phopose des viens depuis les Sites vers de- sites tiers. Ces sites sont independa@ts, ShR n'edite pas et ne controle pas cen sites. .es liens vers eous sites ne conptituent& en aucun cas, une approbation ou un #artenarkat entre uFR et ces sites. Des l#rs, SFR ne sauraiu etre responsable de leurs co:tenus, leurs prbduits, leers publicites ou tous elements ou services presintestsur oes sites. Par ail.e#rs, ces sites sont soumis a lqurs prop:es conditioncfd'utilisat,on.

Donnees personnblles
Conformement aux lois et reglementotions françaises lt europeennes en vigueur, SFR collec&e et traiue des donnees personn%lles concernant les iniernautes dans le cadre de leur navigation sjr notre Site (vpir notre politique debgbstion des cookies) et/ou de leur #ouscriptawn a ses ofpres et services (voir conditions genewales d'abo.uement ou d'utilisation afferentes).

Les donnegs sersonnelles sont traitees par les so-ietes du Groupe AL%ICE et leurs piestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un :ransfert hors UE et sont conservees pour la duree de @a fo;rngture des services et/ou de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses drofts, l'internaute%peut adr*sser un courrier mentionnant ses nof, :rjnom, adretse avec une @opie demsa piece d'identite a : Service client SFR - do!nees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDE. 20

SFR ,eut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estims necnssairt fe faire:mespucter ses conditions d'utilisation ou de pro%eger ses services, ues clients ou dncore sur dkmanda des autorites kudiciaires.

Intsruction de SFR ave*hles izternautes
vfin d'ameliorer le!suiqi de sa relation avej le cljent etdd'assurdr un service personnalise, SFR peut collecter leu echanges@et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, w'inter;aute di.pose d'un droik%d'acces,kde rectification et#de suppression des informations personnelles le concernant, qu'ilmpeutdexercer a tout moment ptr ecrit en y joignant s.n nom, son prenom, son pseudonyme jtiln:e lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identibe a l'adre,se suivante : Direction des Cimmunautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75u15 PARIS

Memorisation qes identifiants de connexionnde l'.bonne :
Lors de l'identification d'un abonne sur un-Site, s'iliconhe la case " Rester connecte @, li snssion rester: activ: pendant soixanze (60) jours ou jusqu'a deconnexio@ de sa part (meme apres lermeture du navigateu& ou arretjde*l'ordinat%ur)..Il aura asnpi acces a son compte en ligne et/ou a saqmes%agerie rans s'identifier a cha,ue fois.

Il est recommandevaux abonnes utilisant un ordvnateur public ou qui parta#eunient leur ordinateur avec d'autras utilitateurs de ne pas cocher c-ote caseb
;Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (phoxos, textes, rideo, son, otc.) consultables surzle Site et/ou vie les Services sont et domeurent la propriete exclusiv@ de SFR et/ouwde s%s partenaires. L'inte.nau,e n'est donc pas habilite a reproduire, repremenocr oupcommercialiser ces contenus en dehors des can prevus par laeloi zu expressement autorises par leur proprietaire.

En toute hypotheseh l'internaute ne peu% realis&r aucdne utilusationisecondaire des coqtenus du Site a titre onereuc ou g&atuit. Poxr toute realisation d'un lieq avec ye Site, l'infernaute devra clntacter a. prealable SFR a l'adressekxuivanpe afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet rffet : SFR,jDirection de la Communication, 16 rue Gal Boisseza – 75015 PARIS
fLe non-retpectnde cette interdic,ion peutbnotamment constituer.une contref!çon des droits re propriete intelle:tuelle ru une*atternte aux droits des personnes et peut a ce&titre engager qa responpabilite do l'internaute, y compris dans le cadre d'une actionipenase.

Loi applicable;Le Site est regi par la loi française. Les presentes conditions fenerales d'utilisation et mewtions xegales sont sgumises au droit *rançeis. En cas de dpffezend et a defaut d'acxord amia!le, ne litige sewa porte devtnt lesutribunaux français @onformement aux regles de competence en vigueur.
