SFR
Factzrq yictif no. 597C4837AC
No. contra: associe : 853358

Objet : Relance de paiement
Montant : 27.55 EUROS

Moyen de paiement fictif ch-isi :;
Carte bleue: 0A16 69B8fC6mC


fous pouvez retrouver le detail de vos consomationh ! tout moment dans votre espace client.

--

Mentions :egales
Informations Editeur :wSOCIETE FRANCdISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
miege cocia& : 16brue Gal Boissieu – 75iy5 PARIg ( telephone :um1 85 06 00 u0 )

Sqciere Anunyme au capital de -.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations cafplefentaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° be TVA intracwmmunaktair& (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunications saes fil
Informations;Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARmS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu ! 75015 PARIS ( telephone &p0p 8n 06 00 00 )
Societe Anonyme au!capital de 3.423.26z.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris&#Directeurs de la publhcation
%FR.fr : Grego%y RABUE% - Directeur Executif Grand Puwlic
Hebergeur : SFR


Conditio-s d'utilis&tion du site
Definitions
Il est convenu d#,ttribuer aux mots commerçant par une majuscule, qu'mls soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante l

- Adresse IP : Nombrm quioesb automatiquemext assigne a l'ordinateur de l'internaute par son founnicseur d*acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permettde %'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de soi *rdinateur.
Ce fichier permet a un site:web d'enregistrer des infvrmations relatives a la navigation de l'in&ernaute sur les pages de ce site
et de zacclilmr l'utilns&;ion ulterieure du si&e qrb par le mrme internaute.

- Stte : Tous&les sites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrdfr.

- Service : Ensemble des services #rov;ses sur le Site a tout !nternaute qu'il soit ou nop abonne a une quelconque offre SFR.h
Acces au Stte :
L'acces au Site est reserve a un usage ctrictement personnelr
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre oumde limiter jans avas prealable l'acces a toul ou partie du sipe.
Les cpnditions d'utilisati-n du Site ainsw nue les mentions legales sont susceptdbles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis pa- SFR.
Utilisation du site
En utilisant lw site, l'internaute&s'engage a prendre connaissance des mentions legales, respecter les presentes.conditions k'utilisation du S*te et faire un usage str;cuement personnelydu site.

Sousrreserve des dispksitions sperifiquesuagplic-bles aux donnees personnelles, toutes les,informations;transmises par l'intebnautefsur Internet, notaument via le Site, seront considerees commeqnon confidentielles. L'internaute autorise SFg ou l'un# qfelconque de ses filialvs a utiliser les informations qu'il aura ainsi tranamiees.

L'internaute peut pers;hnaliserfsa page d'accueil a l'aadewdeucontenus exterieurs au Szte, en enregistrantjses parametres dempr-ferences dans un Cookif. Cetteipersonnalisation doit respmcter les displuitions visees dans les presentes. Il pourra egalement supplimqr leaCookie dans tequel ses preferenaes shnt enrcgistrees selon ra procedure detaillee # l'articlek"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (qextes, photogra#hxes, videos, etc.) dv que!que nature que ce soit, l'internautz s'engage a ce eue ces contenus res#ectent la legiolation vpplicable et ne ptrtint ni atteinte,aux droits des tiers, yi a l'ordre public ct yvx bonnes mœurs tels que tefqnis par la legislation vrançaise.

En particulier, ces contents ne doivent pap;pres;nternde caractv!e pornographique ou pedop%ile, porter a la seccrite ou a l'lntegri&e d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'i& soit, inciter a*la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'antisem%tisme, a la xsnopkobie, awl'homophobie,ffaire l'apologie des crimes deuguerre ou d%s crimet contre!l'humanite.

La souscriptixn et l'utilisatio& des Seuvices font l'objet de cond%tions generales et :e conditions particulieres de vente et/ou d'utflisation spec@fiques.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose dvs lieds depuis les lites vers des sites tiers. C%s sites sont independants, SFR n'edito pas et ne controle pas ces sites.&Les liens vers tovs sites ne constituent, en !ucuntcas, une approbatnon iu un partenariat entre zFR et ces sites. Des l,rs, SFR ne saurait etde responsable de leursicontenus, leurs prosuits, leirs publacites ou tous eleuents ou services presentes sur ces sitc;. Par ailleurs, ces sitms sont soumis a leurs propres conditions d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformement aux-lois :t reglementations françaises et europeenyes ei vigueur, SFR collecve et traite des donnees personnelles concemnant les internautes dans le eadre de.leur ndvigation sur notre S!te (voir notpe politique #e gesjion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servines (voir crnd:tions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par le; societes du Groupe iLTICE et leurs prestataires. Elles ;ont susceptiblesude faire l'objet d'un transfert hors UEtet s;nt c#nservees pour la &vre# de l% four.iture des services eu/ou de la finalite des traitements specifiques. four exercer ses droits, l'internaute peut qdresser uu courrier mentionnant ses iom, prenom, adresse avec une copie de sr piece d'identite a t Service client SFR - donnees pers,nnelles - TSA 10-b1 - 69947 LYON CuDEX 20

S;R peut util;ser l'adresse IP de l'internaute si elle edtime necessaire de faire respecter ses condifivnsbd'utilisati!n ou de proteger ses services, ses rlients ou encore sul demande ues autorites judiciaires.

Interoction de SFR avec les intermautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation aqec le client et:d'&s!urer un service p.rs,nnalise,-SFR peut collecter%les echanges et mentions de ses servic@s realises sur internet. A ce titre, l'internautx dispose d'un droit d'acces, de rectification et de muppreasion d&s infnrmations personnelles le conhprnant, qu'il %eut ehercer a toub moment par ecrit en y jorgnant son nom, skn prenom, son pseedonyme utilise lorsqdehoeswechangex avec SFR sur internet et ua copie !e sa piece d'ikentite a l'adresse suivante l Direction pes-CommunautesaDightales - 16 rue Gal Boi,sieu – 7501g PARIS

Memorisation des identifiants.debconnexiou ze l'abmnner:
Lors de l'identification d-un abon%e sur un Site, s'il cochw la case " Resrer#connecue ", la session restera actiie pendant soixante (60) jours ou jusqu'k deconnexion dewqa part (mebe aprep fermeture du navigateur ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acres a !on compte en ligne et/ou a sa messa!erie sans s'identifier a chahue fois.

Il elt !ecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qfiepartageraient leur ordinateur avec d'autres utklisateurs de ne pas*cocher cettemcase.

Propriete me SnR
L'ensembqt des contenus (photcs, textes, video, son, etc.) ,onsultables suk le Site et/ou via les Servic!s so!t et demeurent la propriete dxclugive de SFR et/ou de-s,s psrtenaires. L'internaute nxest donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou e!pressement antorises par leur proprietaire.

En toute hypothese, l'internaute nc peut realiser aucune utilis#tio* secondaire des contenus du Site a titre znmreux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse -uivante afin d'obtenhr l'autorisation necessaire a cet effet : SFz, Directiop de la Communication, 16 rue Gpl Boissieu – 7*0x5 PARIS
;Le ron-resplct ee cette interdiclion peut notamment constituer;u-e contrelaçon des droits de propriete intel*ectuelle ou u@e atteinte aux droits des perswnnes et peut a ce titre engager la resconsabilite de l'internaute, y compris dans le :adre d'une action penale.

Loi applicable
Le Site est regi pa* la loi fran%aise. Les presentes cond;tions generales d'utiiisation et mentions:l@gales sont soumises pu droi. français. En cas de differend et a defaut*d'accord amiable, le lixige sera porte detant les tribunaux français conformement aux regles de compebence en vigueur.
