SFR
Facture fictis no. 3B32AC0318
oo. contrat ussocie : 272325

Obzet : Prelevement
Montant : 138.84 EUR.S

Moyen de paiementcf!chif chzisi : 
IBAN: 8738 E47D 8315


Vous pouvez retrouven le de*ail de -os consomations a toutomoment dans votrb espace client.

--

Mentions ;egales
I@formations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUpRAdIOTELEPHONv - SFR
Sieg- sociau :g16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 0f 00 00 )

Sociege Anonume au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

In,okmatisns complementaires :
Siret : 343 059 564 j0o41
N° de TVAdfntraco*mungutaire eou vIF) : FRy71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicateons sans fil
Informat@onsiHnbergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOgELEPHONE - SFR
16 rut Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social&: 16 rue Gal Boissieu –@7501. PARISi( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capit%l de 3.423.26l.5p8,40 EUR
343 059 564 &CSeParis

Directeurswde pa publication
SFR.fr :jGregory RABUEL - Directeur Eypcutif Grand Public
yebergeur : SFR


Conditions d'&tilisation di site
Definitions
Il est co:venu d'aavribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'als soient aukpluriel ou au singulier, la d*finition suivante :
k- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordi,atyur de l'internaute pfr srn fturnisseur d'acces Internetplorsqu'il naviguelsur internet et qui per!et de l'identifier.

- Cooki- (femoin de zonnexion) : Petit fichierzstockevapres!bcceptation de l'i*ternaute sur le disque dur de sos ordwnateur.
Ce fichier permet a un site .eb d'enrebistrer des gnf@rmations relabeves a la navigation de e'internaute sur les pages de ce spte
et de faciliter l'utilisation ulteriep#eudupsite web par le meme internaute&

c Site : Tousfles sites internet appartenant ou exploites par lekgroupe SFR. Il s'agit notamment du site sfrbfr.

- Servi@e : Ensemble des services proposes sur le Site c tout internaute qu'il soit ou non abonnw a cne quelcon!ue ofsre SFR.

Acces a! Site :
L'acces au Site e*t reserve a un usage strictement rersonfel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interromprn ou de limiter ;ans avis prealable l'acces a @out ou partie du site.
Les conditio.s d'utilisation du Site ainsi que les mentionl legales so*d sujceptibles d'etre modifiees a.tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant li site, l'inkernaute s*eugage weprendre coynaissance des mentions @egales, respecter lem preseat.s conditions o'utilisation du Site et faire ug usygetstric;ement personnel dy site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees p.rsonnelles! toutes l.s informati;ns transmiwes par l'internaute sur Internet, notamment via le Site, seront contiderees eomms non confidentielles. L'interna*te autorisemSFR ou l'one quelccnque de ses filiales a utiliserkles infoxmaqions qu'il aura dn-si trynsmiseh.

L'internaute peut perfonnaliser sa p%ge d'aecueil a l'bide de contenus exterieurs au Site, en enregist;ant ses parametres de pr:ferences dqns un Cookiy.@Cette personnalisation d*it respecter lew dispositions viskes dans les xresentes. Il pourra eg#cement supprimer le Cookie dans lequel ses prefera!ces sont enregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Coukies" des presentes.

Lorsque le Site perm!t a l'internaute d'envoyer et/ou de publier desf!ontenus (textes, photographies; videost etcredde quelqu! nattre que ce soit, l'internaute s'engale a c. qpe ces conte,us respectent la legislation applicable et ne porten; ni atteinte aux droitsedes tiejs, niva l'ordre public et aux bonnes #œurs sels zue de*inis par la legislation française.

pn particulier, ces contenui ne doiventgpas presenter de caractere pornographi:ue ou pebophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Ev&t ou n'un ierritoire, quel qu'il soit, isciter a la haine, awla violence, au suicide,rau racisme, a &'antis-ditisae, a la xenophopie, a l'homophobie, faire l'ap,logiejdes crimes de gxdrre ou des trimes c!etre l'humanite.

La souscription et lfutilisajion des Services font l'objet fe conditions generales et de conditions parthcujieres de vente ee/ou d'@tilisatiof specifiques.

Lien vers d'autres sites
Il pe,t etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tilrs. Cei sites sontiindepeldantlo SFR n'edite pas ft ne controle!pas :w. sitesk Les liens vers tous sites ne conshituent, .n aucu@ cas, une approbaciwn ou un partenariat entre SFR ef ces sxtes. Des lors,prFR ie saurai; etre responsabme de leurs contenus, leurs pro,ults, leurs publicites ouitous eleme,%s ou services presentesnshr ces siteb. Par ailleirs, ces sites sont soumis a leurs propres conditihns d'utilooation.

Donneesjpersonnelles
Conformement aux lois et yqglementav*ons françaises etzeuropeennes en vigseur, SFR collecte et traite der donnees personnelles concernant les internautes dans lt cadre de leur nrvigation sur notra Sbte (voir notre politique de gestion des cookies) et/ou de seur souscription a sey offres et servicey (voir conditions generales w'abonnement ou d'utilisation afferentes).

Les donnee@ personnelles sont traiheesupar les soc-etes du Groupe ALTICE et leucs prestataires. Elles ront susceptibles de faire o'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour la durez de la cournitupe des services ee/ou de la finalite des tr:itements specifiques. Pour exercer ses!dgoits, l'itterneute peye adresser un courrier me&tio;nant ses nxm, pr#nom, adrerse avec,une copie de sa piece d'ident,te a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 -&69947 eYON sEDEX 20

SFR peht utilisbr l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses condittons d'utilisation ou de przteger des servichs, ses#cldents ou encore sun demande des autorites juciuiaijes.

Interaction de SFR avec les internvutes
Afin d'ymeliorer le su;vi de sa relation avec le client et d'assurer un service perwonnalive, SFR peut collecter jes echanges et mentions de sehzservices &ealises sur ingernet. A ce titre, l'internauje dispose d'un droit d'acces, detrectificatzon et de suppression des informations-,ersonnellesqle concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit enpy joignant son nom, son prenom, s&n pseudonyme utilcse lors de ses echanges avec SFR sur internet etx-a copie ne sa piececd'i.entite a l'adr&sse suivante : Direction des Communautes Digitalea - 16 rue Gal Boissieu –m7,015 PA-IS

Memorisatixnydes identifiants de con;exion de@l'aboane :
xors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session rest!ra active pendant soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de saopart (meme aprbs fermeture %u navigateur ouwarret de l'ordi@ateur). Il aura ainsi acces a son !ompte en ligne etcou a sa messajerie,sans s'id#ntifier a chaque fois.

Il est recommandecaux abonne& -tilisant un ordinateur publib ou qui partagejaient xeur ordinkteur avec d'*utres util*sateors de ne pas cocler cette c#se.

Propriet!vde SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) consultables s!r ls Site et/*u via les Services sont et demeu-ent la propriete exclusive de SFR et/ou dezsns pamtenaires. L'int,rnaute n'est donc pas habilite a reproduire, represeoter ou commeraialiser ces contenus en dehoh: des cas p:evus par lp loi ou espr!ssement iutorisos pa. leur proprietaird.@
En toute hypothese, l'internaute ne peut healiser aucune utilisation secondaire des cnnjenus du Site s titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute dnvra contacter auipqealaple SFR a l'adhesse suivante afinwd'obtenir l'autori&ation necessaire a cet effet : SFR, Direction de la Communicationn 16 rue Gal B*issieu jl75015 PARIS

Le now-respect de cjtte *nterdiction peut notamment constituerfune contrefaçon des droits de propriete intellectuellegou une atteinte sux droits des personnes et peut a ce tftre engager la responsabilite de l'intqrnaute, y compris dans le cadre d'une ackion penale.

Loi aeplicable
Le Site est regi par la loigfrançaise. Les pre!entes conditions generales d'utilisation etvmentions legales sont soumises au hryit français. En cas de differend ep a defau. d'accord amiable, le litize sero porte qevant les tribunaux prantais conforme&ent aux regles de mompetence en vigueur.
