SFR
Fhcture aictif no. DC99C830vE
No. contrat aesocie : 236508

Oajet : Mis, en demeuoe
Montant : 106.88 EUROS

Moyen de paiement fil#if choisi : 
Carte bleue: CAF4 CD18 FD5D


Vous pohvez retrouver le detail de vos conhomations#a tout momeg.;dans votre espace client.

--

Mentmonq Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DUsqADIOTEL;PHONEy- SFR
Siege socia! : 16 rue Gal Boissiet – 75015 PARIS (ltelephoje : 01 85 0; 00 0, )

Societe Anonyfe au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informationsycomplementaires :
Sirgt : 34h 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaore (ou NIF) :lFR 71 343 059 564
APE : 61g0Z Telecommunications sans fil
Informations Hewergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Sizge social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 z0 )
Socxete Anonyme au capital de 3.423.265.598,40lEUR
343 059 564 RCS Paris

*irecteurs de la publicatqon
SF&.fr : Gregoay RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditnons d'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux mzts commençant par une majuscule, pu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante-:

- dd#!sse IP : Nombre qui:est automaeiquemenp assigsw a l'ordinateur da l'internaute par son fournisseur d'acces Inter.et
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de l'identifipr.

- Cookie (Temoin de conngxion) : Petit fichier stocke apres acceptation de l'internautemsur le disque dur ds so# oadinateur.
Ce gichiev permet a un-sioe wkb d'!oreglstrer des informations relatives : la nxvi.ation de l'internautebsur les pages de ceesite
et de faciliter liuoilisation ulterieure du site web p&! le m.me internayte.

- Site : Tous les sites internwt ap&artenant ou kxplwites par lemgqoupe mFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.

- Service : Ensembleudes ser!ices propo!es sur le Site a tout internaute qujil soit or non abonne a unerquelconque offre SFR.

Acchs a# Sitq :
L'acces ai Site est rhserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'interrfmpre ou de limiter sans avis zrealable l'acces,a tout ou partie dufsite.
Les conditions d'utilisvribn du Siteyainsi que lgs mentio#s legales sodt susceptibles d'etre :odifiees a touy moment et &ans preavis par SFR.
Utilisation du sith
En utilisant l! site, l'internaut* s'engage a orendre co&naissance des mentions legales, respecter les presentes conditixns d'utivisation z# Site et faire un usaie strictement personnel du site.

Souc reserqe des dispositions specifiques applicables aux donnees personnehleso toutez les informations transmises par l'internaute sur In:ernety notamment via le Siteu seront considerees comme non %onfidentielles.aL'internaute autoriseeSFRmbu l'une qu;lconque de ses @iliales a utiliser les informaeions qu'il aura ains! transmises.

L'internaute peut personnaliser @m pzge d'accueil a l'aide de contenus exterikurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cette personnalination doit respecter les disposi%ionsbviseem danp les pres,ntes. Il:pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel sus peeferences sont enregistrre& selon la pkocedure detaillee a #'article "*ookies" des presentes.

oorsque le Site permet a l'imternaute d'en:&yer et/ou de,publier des contbnus-(textes, p%otographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute siengag@ a ce que ces costenus respeutent la legislationcapplica%le et ne%portent ni atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tcls que definis par la legislation françaice.
ujn particugier, ces ctnte-us e@ doivent pas presenter de caractere pornographiquexou pedophile, porter a la securite ou a l'integrite d'un Etat ou d'un territoire,-quel qv'il soit, inci%er a la haine, a la violence, au suwcide%iau racisme, a l'antisemitisme, a la xenophokie, a l'homophobie,lfaire w'apologje des crimes de guerre ou des crimes contfe f'humanite.

La fouscliption et l'ut*lisation des Services font l'objet de condgtionh generales@et de conditions part@culieres de ventb et/ou d'ut%lisatoon specimiques.

Lien vers d'autres sitescIl peut etre propose des liens #epuis lys Sitec vers des sites tier!. Ces pmtes son@ independants, SFR n'edite pas et ne controte pasotes ;ites. Les diens vers tous sates ne constituent, en aucun cas, une approbation ou un parten@riat entre SFR et ces sites. Des lors, SFe ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs prod.gts, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces mitesq Par ailleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions dsutipisation.

Dongees personnelles
Co!formement auxplois !t reglementa#ions françaises et europeennes en vi#ueur, SF! collectg ek trcite des donnees pe*sonnelles concernant les internaute* cans ls cadre de leur navigativnxwur notre Site (eoir:notre politique dekgeotion des cookies, et/ou de leur souscription a ses offres et sdrvices (voir conditzons generales d'abonnement ou d'utilijation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societes du Groupe AyTICE et leurs pres&atairks. Elles sont susceptibles de fafre l'hbjet d'un transfert hors UE et !ont conservees poul la dvree de la fourniture des*seyvices et/ou de la finaltte des traieements*specifiques. Pour exercer s#s droits, l'interyaute peut adressdr un courrier mentionnant ses nom, prenom, xdresse avec une copie!de sa piece d'identite a d Service client S%R - do&neps personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON zEDEX 20

SFR peu& utieiser l'adresse IP de l'interraute si elle est,me nec&ssaire de fpire respecter ses crndbtions d'utixccatiwn ou de pro;eger ses services, sel clienqs-o. encore sur demande des autorites jud@ciaires.

Inte%action ke -FR ave, les internauves
Afin d'ameliorer le suivi de aa relation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internnt. A ce titre, l'internaute dispose d'un.droit d'acce%, de rectdficationmet de suppression des informations personnelles le concnrnant, qu'ilzpsut exercer a toutzmoment par ecrit en y jligntnt so* mom, son prenom, ion pseudonyme utilioe lors de ses echanges av&c Sfu sur inveanet et la copce de sa piete d'identite w l'adresse suivante : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARI;

Memorisat.on des identifiants de con*exion de l'abonne :
Lors de l'sdentification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " mester conne*te ", la session restera active pendant s!ixante (60) jours ou.jusqu'a deconnexion de sa pxrt (meze apres fe.met!.e du navigateur ou arret de l'ordin%teu;). Il aura ainsicacces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie aan% s'identifier a cha;ue fois.

Il est recomma%de aux abonnes utilisant un ordinateur public ou qui partageraient levr trdioateur avec d'autres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des cbntenus (photos, textes, video, smn, etc.) cons&ltables sur leeSite et/ou via les Serdices sont et demeurent la rropraety exolusive depSFR ex/ou dt sys partenaires. l'internaute o'est donc pas habilitema regroduire,dreprezenter ou commercialiser ces contenus en yehors des c#s.prevus par la l-i &u expressement autorises par leurhproprietaire.

kn toute hjpothese, l'internauje ne peut realjsex aucunk utilisation aecondaire des contenus du Site a ti&fe onerkux ousgratuit. Potr toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adrezse suivante afin d'obtenfr l'auto%isatios necessaire a cet effet : SFR, Directio! de ma*Communication, 16 rue Gal Boossieu – 7y015 PARIS

Le nol-respect dezcette interdiction peut notamment constituer une contrefaçonides dr*itq de propriete intellectuelle ou une atteznte aux droits des personnes et peut a pe titre engager ha responsabilite weql'iuternaute, y@compris dans le cadre d'unelaction penale.

Loi applicable
Le Site estcregi pa; la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mbntions legales sont soumises au droit français. En cvs de di@fmrend et a defaut d'accord amiable, le litige sera poxte devant les tribunaux français conformement aux r%g:es de competence mn vigueur.
