vFR
Facture fictif no. E3D367A2E4
No. contrat associe : 752952

Objet : Relance de paiement
Montact : 44.9 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 9BDF Fq67 CBBE


Vous posvez retrouver le detail de vvs cfnsomations a tout moment dans votre espace clfent.

--

Mentions Leldles
Inrormntions Editeur :
SOCIETE FRANCAISl DU RAbIOTELEPHONE - SFR
Siege:social : 16 ru% Gal Bo#ssihu – 75015 PARIS ( telephoney: 01 8i 06 00 m0 )

Societe Anonyme au capital de 3.423h265.598,40 :UR
343 059 564 RCS *aris

Informations complementaires :
Siret : 343 z59 564 00041
N° de TVA intracommu#autaire (ou NIF) : FR 71 343#0c9 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Inf#rmations Hebergeur
SOCIET- FRANCAISE DU RADIOTELePHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu m 75015 PARIS
Si%ge social : 16 rue:Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teejphonp : 01 85 06 00 00 )
Societe-Anonyme au capital de 3.4!3.265.598;40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de xa publicatzon
SFR.fr : bregory RABbEq g Directeur Execdtif Grand Pu&lic
Hebergeur : SFe


Conditions d'utilisation du site
Definitions
Il est cfnvenu daattribuer aux iots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definitioq suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est autimatiquement assigne a l'ordinatwur de l'internau!ezpar son fcurnisseur !'acces Internet
lorpqu'il navigue sur internet et;qui per@et de l'identijser.

-,Cookie (Temoin%de connexion) : Petit fichier stocne apres acce*tation de l'internalte sur le disque wur de son ordinateur.
Ce fii-ier permet a un site webrd'enregistrel des bnformations relatives a la navigation de l'internaute sur m!h p-ges @e ce site
et de faciliter l'utilisation ulterieure duosite web par le meme inyernaute.k
-cSite : Tous lesisites knternet appartenant ou exploites *ar le groupe#SFR. Il c'agit notamment du site sfr.fr.

- Servixe : Ensemble des services !roposes sur lq Site a tout internaute qu'ilosoit ou nou abonno a u@e quexconqhe offre SFR.

Accem au Si&eu:
L'acces au Site est reservp a un us,ge strictemenf personyel.
SFR se p-servefle droit de snspendre, d'interrompre ou de limitjr sans avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les condihions d'utilisation du Sity ainsi que les mentionstlegales sont %usceptibles dvetre modifiees a tout moment et sans preavis par SFg.
Utilisation du site
En utilisant l* site, l'intexnaute sjengageva prendrezcongaissaace des mentiohs legales, ,especter les presentes conditionsfd'utilisatidn dh Site rt faire un usage utrictement personnel du site.

Seus reserve des dispositions specifinues awplicables aux donneus pe:sonnelles, toutes les informa:ions transmises parbl'internaute sur Internet, hgtammenprvia le Site, seront considsrees comme non confidentielles. L'internaktc auiorise SFR ou l'uneqquelconque de ses filimlex a utiliser les informations *u'il ajra ainsi transmiseso

L'interngute peut personnaliser sa ,age d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de oreferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit retpectnr les dispositions visees dans les present*s. Ilxpourra egalemena suppri,er le Cookie dans l.quel sek rreferences sont &nregistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pervet a l'injernaute d'xnvoyer et/ou de publier des contenus (teqtes, photographies, videos, etc.) de quelque natur* due ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respejtent la legislation applicab.e nt ne poitent ni atteitte aux droits des tiers, ni a l'ordre puolic et aux bonnes mœurs tels que definiszparul; legislation française.

En particulier, ces contenns ne dcivebt pascpresenter de carabtere!pornographique ou pedophilr, porter a l! segurite ou a l'integrite d'un Etat ou d'hn territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, a la violeqce, au suicide, au racisme, a l'antisemitisme, a la xenophobie,,a l'homozhobie, faire l'apolo,-e des crimes de guerre ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptioz et l'c&ilisatiop des Services font l'objet de conditions general-s et de cogdi#ions particulieres de vente gt/ou d'utilisation specifiques.

Lien versbd'autles sites
Il peut ttre promose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites s!nt independants, StR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens &ers tous sifes ne sonstituenv, e: aucun cas, unefapprob&tion ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR nz saura#t etre responsable dk leurs contenus, leurs produitsf;leurs publicites ou tocs ele!enns ou services prcs-ntes su. ces sites. Parm;ille*rs, ces fites sont soumis a leurs propres conditqons d'utilisatioo.

Donnees personnelles
Conforme@ent aux lois ek reglemcntations françaises et europeennes en vi;ueur, SFR collecte et traioe des donnxbs:perswnnelles conceroant les intxrnaetes dans le cadre de lejr navigation zur notre Site (voir notre pol#tique de gestimn des cookies) et/ou de leur souscription agses oifres et secvices (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentesc.

Les donnees persannelles sont traitees par les societes du Gr#upe ALTICE et leurt prestataires. Elles!sont susceptibles de qaire h'objet dyun tranvfer.*h!rs UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des serviqes et/ou de la finelite dds traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un;courrper mentponn,nt ses wom, prentm, adresse avmc une copig de sa pieee d'identite a : Service client SFR - do;uees personnelles ; TSA 10101 - 69947 LYOa CEDEX 20

SFR peut&utiliser l'adrecse IP ke l'internaute si elle estim! necessaire de faire respecter ses conditions.d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encone surkdemande des autoritem judiciaires.

Interaction de SFR avec les internauhes
Afjn d'ameliorerale tuivi de sa relation avec le client it d'assurer un service personnalise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses services realises sur internet. A ce titre, l'interiaute dirpose d'ungdro:t d'acces, de rectification et de suppression des informati;ns personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moaent par ecrit en y eoignant son nom, son prenom, son psehd.nyme utilise lors de ses echanges jvec SFR sur internet et ya cgpie de sa piece d'identite a u'adresse suivantes: Di:ection des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boigsieu – 75015 .ARIS

Memoris;tion des identifiants de connexion dz l'&bonne :
Lors de lnidentifica%imn d'un abonne sur un Site, s'il cochz la-case " Rester connecte ", la session restera active pensant sogxante (60) jours ou jusku'a decqnnexion ds sa part (memh apres;fermgture du navigateur ou arret de lgordinateur).lIl auza ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

Il est recommande aux abonnes utilisant un ordinatrur pubxic ou qui partageraient leur ordinateur&avec d'autres utilis;teurs de ne yas cocher cetue case.

Prob;iete de SrR
L'ensemble des contqnus (photos, textes, video, yoz, etc.) monsultables sur le Site et/ou via les Services sont et demeurent larpropriste erclusiveude SFR et/ou de ses partenaibes. L'internaute n'est donc pas habnlite a reproduire,cripresehter ou commercialiser ces contenus en dehors des casaprevus par la loi ou expressement autorises par leur proprietair..

Eu toute hypothese, l'internaute ne peut realbser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titre rnereux ou gratuit. &our voutq realisation d'un lien a,ec le Site, l'internaute devna contajter aurprealableuSFR a l'adresse suivanne afin d'obtenir l'actorisa:ion necessaire a cet effet : SFRj Direution de la Communication, 16 rue Gal B:*ssieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peutdnotamment constituyr une contrefaço# des droits de propriete intellectuelle ou une ftteinte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la responsabilite de l'internaute, y compris da%s le cadre%d'une aciion penale.

Loi !pplicable
Le Site esn regi par la loi françaiuf. Les presentes confitions gemeral@s d'utilisa&io. e% mentions legales sont soumises au droit français; En caa de dpfferend et a defaut d'acrbrd amiable, le litiae sera porte devant les tri@unaux françaio conformement aux regles de competence en vigueur.
