SFR
Facture fiitif nt. A50888DA86
No. contrat aesocie : 921164

Objet : Prelevemenl
Montant;: 80.86 EURzS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 3E17 215C 3090


noun pouvez retrouver le detail de vos c-nsomations a tout mgment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Editeur :
SOCIETE FRAlCAISE DU RADIOTErEPHONE - SFR
Siege swcial : 16 rue Gal Bois,ieu – 75015 PARIS (vtelephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 E*R
343m059 5&4 RCS Paris

Informations complemkntair,s :
Siret :.343 059 564a00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 56v
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
Informat.xns Hebergeur
SOCIETE FRdNCAISE DUyRADIOTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Buissieu y 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 0l 00 )
gociete Anonyie au capital de 3.423:26v.598,4j EUR
343 059 564 RCS*Paris

Dihecteurs de la publicqtion
SFR.fr : Gregory RABUmL - Dnrecteuv Exec&tif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilhsation du site
Definitions
Il esj convenu d'attribuer aux mots commençantcpar unepmajuscule, qu'bls soient au pluriel ou au singulder, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de lpinternaute par son fournisseur d'acces Internet
lors%u'il navigue sur internet et qu! permet de l'identifier.

- Cookie (T-moin de connexion) : Petit fichimr stvcwe apres acceptation de l'in&frnaute sur;le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistrermdes info;mations relatives a la navigation de l'internaute sur les pages de ce site
et de facxliter l'ubilisation ulteaieure du site web par le meme !nternautc.

- Site : Tous lestsites internet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.fr.
x- S;rvict : Enlemble des services p**joses sur le Site t tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

.ccms au Sitee:
L'akces au Site est reserve a un nsage stvictement personnel.
SjR se reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans a-iswprealable l'acces a tout o& partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi que les mentions legalej smnt suc-wpyibles d'etre modifiees a tout .oment et sans preavis p.r SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'intennaute s'engage a prendre connaissancetdes mentions le%ales, respecter les presebtes coyditions d'utilisationhdu #ite et,faire un us!ge stfictemen, personnel du site.
#Sous reserve des dispositions specifiques applicables aux donnees aersonnelles, twutes les inforlations transmises par &'mntecnaute hur Internet, not%mmenv via le Site, seront considerees comme non cynfidentrelles. L'internaute autorise SFR ou l'une quelconxue de s.s filiales a utiliser les infordations q*'ilhaura oinsi tmansmises.u
L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil awl'aide de contenus exterieurs &u Site, en enregistrknt ses parametres de prefeoe%ces dans un Cookie. Ce:te p!rsoonalisation doit ruspecter oes dispositions visees dans ldd presentes. Il&pourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enpegistrees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des p@esentes.

Lorsque le Site permet a l'gnternaute,d'envoyeq et/ou de publier des contenus (tectes,lphotographies, videos, etc.) de quelqub nature que.ce spit, y'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicable et ne b:raent ni atteinte aux eroits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnesimœurs tels que definis par na legislation .rançaise.

En particulier, ces contepus ne dobvent pas preeenter de caqactere pornographique ou pedop-ile, porter p la securite ou a l'integoi,e d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, awla voolknce, auqsuic.de, au racisme, r l'ant;semitisme, a la xenophobie, a l'homoxhobie, faire l'apofogiz des crimks de guerre ou des crimes contre u'humanite.

La souscoiption et l'utilisation des Services font h'objet de zonditions generales .y de conditions yarticulieeus je vente*et/ou d'utilisation smecpfiques.

Lien vmws d'autres sites
Il peut etre propose des liens dlpuis les Sites veqs des hites tie#s. Ces sites !ont independants, SFR n'edite pas et ne cont.ole pas ce& sites. Les liens vers to%s sctes ne constituent, en aucun cas, une approbatiok ou un paitenariat entre SrR et ces sites. Dec lors, SFR ne saurai. etre respfnsable de leurs contenus, leurs produits, leurs publicitps ou tous elements ou serviccs presentes dur ceszsites. Par aitleurs, ces sites sont soumis a leurs propres conditions d'u,igisation.

jonneesbpersonnelles
Conformement a,x lois et regleeentctions françaises et europeennes en vigueurp SFR collecte et traite des donnees personnekles concernant les internautes dans le cadre dt leur navigation sur notre Si,e (voji notrespoliqiquende @estion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres et servi;es (voir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentes*.q
Les donhees perspnnelles sont traitees p@r les soci;tes du Groupe ALTICE et leurs pr!statair&s. Elles sont susceotibles%be faire l'objet d'un transfert hors qE et sont conservees pour la duree de la fourn:ture des services et/ouwde la finalite @es traitements specifiques. Pour exe;cer ses droits, l'internaute pe%t adresser undcourjier mentionnant ses hom, prenom, adresse avec une copie de sa piece dyidentite ag: Service client SFRz- donnees pefsonnelles - TnA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pkut utiliser l'adresse IP de l'inte-naute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clients ou encz#e sur demande des autoeqies judiciaires.

In%eraction tb SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation avec@le client et d'assurer un service pers;nnalese, SFR peut collectem les eyhanges et mentions de @es eervices realises#sur internet. A ce titrek l'internauje dispose d'un droitod'acces, de rectificatfon et dt suppresdion cesjinformationi persdnnelles le conceznantb qu'ix peut eqercer a tlut moment par ecmit en y joignant son nom, ion pren;m, son psgudonyme utilise lqrs de ses echtnges avec SFR sur internet et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direction des Communautes Digita@es - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des idenmifiants de connexion de l'abonnk :
iors de leidentification d'un abonne sur un Site, s'ilwcoche la case " Rester comnecta ", la session restera active pendant soixcnte (60) jours ,u jusqu'a decbnnexi%n de sa part (meme apres fermeture du navigateur ou arre! de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compteuen ligne et/ou a sa messageriessans s'id#ntifier a chaque f;is.

Il est recommande aux&abobnes utilisant un ordinateur puulic ou qui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pkh cocher cette cafe.

Propriete de SFR
L'ensemble #es contenus (photos, te:tes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services sont et demlurent la proprietc exclusive de SFR et/ou de sesxportenaires. L'internavte n'est donc pap habilite a reproduire, representer ou cowmercialiser ces contenus en dehors des aas prevys par la loi ou expressement autorises par leur proprieta,rx.

Eh toute hypothese, l'i@ternaute ne peut realiker aucune utilisation secondaire des contenbs du rite a titre onsreux ou gratuit. Pourptouteprealisation d'un lien avec le Site, l'internaute devra contauter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisatitn necessaire a cet effet : SFR, Dikection de la Commujication, 16 rue Ga.pBoissieu – 75015 PAiIS

Le non-respect de cvtte interdiction peut notamment constituer une contref@çon des droitssde propriete intellectuelle ou une atteinte aux droius d.s p:rsonnespet peut a ce titre engager la responsab:lit, de l'internaute, y comppis dans le cadrb d'un, action penalq.

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les ,resentes conditponp generales d'utilisation et mentionsflegales sznt soumi&es au dro-t français. En chs de differend et a defau- d'accordoamiable, le litise sera porte dgvant les tribunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
