SFR
Facture #ictif no. 2963@05636
No. fontrat ass*cie : 509726

Objet : Prelevement
Montant : 22.77 mUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 13z9 9300 900C


Vous pouvez retrouver:le detail we vos consomatiops a pout moment dans votre espace client.

--

Mentions Leoales
Infohmations Editeu- :
SOCIETE FRANCAISE DU RiDIOTEeEPHONE - SFv
Siege social : 16 rue Gale:oissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de t.423.265.598,40 EUR
343 059 5#4 RCS Panis

Informations complementaires :
Siret : 3j3 059k564 00041
N° de TVA inkracommunautaire (ou NIF)x: FR 71 w43 059 564
AP, : 6120Z Telecommunications sans fi!
Informations Hebergeur
ScCIETE FRANCAISE DU RADIO,ELEPHONE - SFR
16 ruokGal Boissieu – 75015 PARof
Siege #ocial : 16 rux Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : @1 85 06 00 00 )
Societe &nojyme au capit@l de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564@RCS Paris

Direnteurs de ea publicatiln
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


:onditions dqutilisation dujsite
Definitio:s
Il!est convenu d'attribuei aux mots commençant par une majuscule, qu'ils so@ent au pluriel ou au singulier, la definition euivante :f
- Agresse IP : Nobbre qui est automatiquement assign. a l'ordinateur de l'internaute par&son fournissekr d',ccea Internet
lormqu'il navigue sur internet et qui termet de l'ide&tifier.

- Cookie (Temoin de connexion) @ Petit fichier swocke apres acceptation de l;internaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce yichier permet a un site web u'enregistrer des informatiens relateves a la navigation de l'internaute sur les pages de ce swte
et de facilitel l'utilisation ulterieure du site web par le meme internautm.

- Site : Tous les sites inteunet appartenant ou exploites par vengroupn SFR.%Il s'agit notamment du site sfr.fr.y
- Service : Ensmmbte des services propokes sur le mite a tout internaute qu',l soit ou non abonne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est reserve a un usagd strictement persotnel.
SFRrse reserve le droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealabl. l'awres a tout ou partie du site.
Les rondivions #'ztilisation du Site ainsi que les mentions ledales sont s!sceptibles d'ethe oodifieesxa tout moment et sans preavis par SFv.
Utilisatwon du site
qn utilisant le srte, l'internautevs'engage a prendreuconnaissance pes mentvons legales% respecter les pr:;entes conditiynb dsutilisatiod du Site et zaire un usage strictement personnel du site.

Sous reserve d#s disposi;ions ;pecifiques applicabl;s aux donnees personnelles, toutes les inform*tions transmi;es par l'internajte s:r Interne#, notamment via le Site, se!ont -onsiderees comme non coyfidextielles. L'internaute eutorise SFR ou l'une quelconque de ses f%liales a utiliser les onformptions qu'il aura ainsi transmises.

:'internaute peut personnalise& sa pkge d'accueyl a l'aide dw zontenus exferieurs au Site, en enregistrantzses parpmetrev dehpreferences dans un Cookie. Cette peosonnaliswtion doit respexter les dispositions vise-s :ans les presentes. Il pourra egalemenzmsupor%mer le Cookie dans lequel ses preferences pont e#registrees selon la proc.dure detaillee a n'article "Coo%ies" des presenxes.

Lorsqug le Site permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des contenus (textes, photog&aphies, videosu,etc.) de quelque nature queuce soit, l'iwternaute s'engage a c& que ces contenus respectent la legislation applicable et ne portent n- atteinte aux droits des tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legislation frrnça,se.

En particulier, tes contenus ne do&vent pas presenter de caractere pornographique ou pedophile, porter a la securite ou a lqi-regrite d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soit, inciter a la haine, lrla vihlence, yumsurcide, au racisme, a -'antbszmitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, fxiretl:apologie des crimes de guhrre o. des crimes contre l'humanite%

La!souscription ed l'utirisation des Services font l'objet dekconditions generales et de conditions tarmiculieresmde venteset/ou d'mtilisation specifiques.

Lien verspd'autres sites
Il peut etre propose d%saliens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR nmedite pas et ne controle pas ces sites. Les liens vers tous sites ne constituent, en aucun cas, une a-probation ou un partenariat entre SFR ek ces sites. Des lors, SFR ne saurait eqre responsable ae leurs c:dte-us, leurs produits, geurs publicifes ou tous elements ou services prwsentes sur ces sites. Par aixleurs, ces sitesssont soumis a leurs propres conditions d'utili;ation.

Donnees personnellbs
Conformement aux lois et regmementations françaises et europeennes en vigueur, SFR collecte et wraite des donnees personnelles-concernznt les intnrna&tes dans le cadre de leur navigation sur not:e jite (voir notre polirique de gestion des cookies) st/qu devleur souscription a ses offres eg services (voir conditions generalem d'abknhement ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles sont traitees par les societpszdu Groupe ALTICE et neirs prestataires.fElmes sont susceptibles de faire l'objet-d'un transfert hors UE et sont conservees pour la duree de la fourniture des services et/ou de lo finalite des traitem&nts specifibues. Pour exercerlses droits, l'internaute piut gdresse* un co#rrier mentionnant ses nom, prenom,@adrvsse avec une copie de sa piece d'pdentite a : Service client SFw - donnp,s personnellesa- TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adress& IP de l'internaute sb tl&h estcme necessaire de faire respecter ses c*nditions d'utilifation ou de proteger ses servicasqnsessclients ou encfre sur demande des autorites jueiciaires.

Interaction de SFR avew les internautes
Af#n d'ameliorer le suiviyde sa relation avec le clie&t et d'as!urer un service personnalise, SFR peut c-llecter len echanges et mentions de ses services realises sur internet. % ce txtre, l'internaute dispose d'unm&roit d'acces, de r:ctification etdde supp:essson des informatiens personnelles le concernant, qx'il peut exercer a tout moment par ecrit an*y joignant son :om, son prenom, son pseudonyme utilise lors de se@ echanges avec cFR sur internet et la copie de sa pieye.d,identite a l'ad!esse suivante : DirectionfdesoCommunautesvDilitales - o6 rue Gal Boi;sieu – *5015 PARIS

Memorisation des identi%iants #e connexion de l'abonne :
Lgrs de l'identificatihn d'un abonne sur bn Site, s'il cowhe la -ase " Rester connecte l, fa session restera active pendant soizante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres ferme,urz d& naviaateur ou arretbde l'ogdinajeur). Il aura ainsi acces a son compte en logne et/ru a sa messager:e sans s'%centifier a chahue fois.

tl es% recommande aux abdnnes utilisunt fn ordinateur poblis ou qu-%pareageraient leu& ordinateur avecyd'autres utilisateurs de ne pas clcher@cette case.

Prop.iehe de SFR
L'e&semble des contpnus (photost textes, vjdeo, son, etk.) consultables;sur lq Site et/ou via les :ervices sont et demeurent la propriete exclusiie de SFR et/!u ve ses parten,irep..L'intern#ute npes: donc pas habilite a reproduire, rvpresenter ou commerciali&er ces coqtenus en dehors des das prevus par la loi ou exprehsement autorises par leur proprietaire.

E# toute hypothese, leinternaute ne peut re.liser aucun: utilisation*sccondaire des contenus du Site d titre onereux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, s'intesnaute devra conjgwter au prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtynir l'autorisation neceqsaire a cet effrt : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boiisies – x5015 PARIS

Le nonarespect de cette znterdiction peut -otamment cons%ituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une at@einte aux droits des personnes et peut a ce titre engager la respynsabilite de l'iuternaute, y compris dans le cadre d'une acti%n penale.

Loi@applicable
Le Site est regi par la loi français%. Les presentes conditi*ns generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au dro&t françaes.wEn cas de differ&nd et a defaut d'accovdbamiable, le.litige sera porte devant les tribunaux françai. conformement aux regles de competence en vigueur.
