SFR
Facture fictif no. 26,4D99761
No. contratmassocie : 996m22

Objer :;Prelevemen*
Monfant : 48.k EUROS

*oyen de paiement fictif chzisi : 
Carte bleue: 18DB 9F47 8471


Vous pouvez retrouuer le detail de vos-csnsoma%ions a tout moment dans votre espace cloent.

--

Mentions Legales
Informatione Editeur :
SOCIETh FRANCAISd #U RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissizu – j5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 @

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343f0i9 564 RCSkParis

Informations complementaires :
Sirst : 343 059 hn4 00041
N°mde T!A intracommunautairc (ou NIF);: F. 71 34v 059 56n
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
xnformations Hegergeu,
&mCIETE FRANCAtSE DU RADIOTELEPHONE-- SF#
1m rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social :*16 rue Gal Boissieu e g5015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 0, )
Socieke Anonyme au capital de 3.423.265.59s,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs dedla publi-ation
SFR.fr : Gregore RApUEL - Directeur Executif Grand PublicxHebergeur : SFR
%
Cond-tions d'utilisati*n du site
Definitions
Il elt c#nvenu d'attribuer aux mots commenwant pag une majuscule, qu'ils poient aujpluriel ou auasingulier, la definition#ouivange :

- Adrysse IP : Nombre qui est automatiquement assigne a%l'ordinateur de l'internaut@ par son fournisseur d'acces Intsrnet
l*rsqu'il &aviguk sur vnternet et qui permet de l'ident:fier.

- Cookie (Temoig de connexion) : Petit fichzer stocke apres acceptation@de l'internaute sur le disque dus de son ordinateur.
Ce fichier peruet a un site web d'enregistrer des informations relstives a la napigatign de lointernaute sur les pages de ce s:te
et de faciliter l'utilisation ulterieurezdu si*e !eb par le meme internaute.r
- Site : Tous les sites internet appartencnt ou exploitem zar lw groupe SFR. Il s'agit notamment du site sfr.or.

- Service : Ensemble des services prouoses sur le Site a tout inteqnaute qu'il soit ou non abonne a un@*quelcokq!e offre SFRx

Acles au Site :
L'a;ceg au Site est reserve a un u#age stqictement p:rsonnel.
SFR se resorve lebdroit dehsuspendre, d'imterbompre ou de ligieer sans avis prealable l'acqes a tou: ou partie du site.
Leo congitions d'utilisation de S*te ainsa@que les mentione legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout momens et sans preavis par SFR.
Utilisation*du sito
En utilisant le site, l'internaute &'engage a prendre connaissance des mentions legal!s, respecter les present,z colditionszd'utilqsation du;Site et faire un usage str#ctemens personnel du site.

Squ: reserve destdispositions specifiques applicables aux donnees personnilles, toutes les inform,tions transmises pqr lrbnternaute sur dnternet, notamment via le fite,;seront considerees comme non confipent%elles. L'internaute autovise SFR ou l'une quelconque de ses filiales a utiliseryleswinfo&matiwns qu'il aumg ainsi trm;%mises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueilda l'aide de contenus exterieurs au rite, en enregistrant ses paramutres de preferences-daxs un Cookie. Ce,te personqalisation doil respecter les sispositions visees dans les presentesk Il pourrd egalement supprimer le Cookie danv lequel ses preferenoes sont enregistrees selon la procedu:e detqill;e a l@articles"Cvokies" des presentes.

Lorsque le Site permet axl'internaute d'envoyer et/ou de publier des cwntenus (ppxnes, phmtographies, videos, etc.) de quelqu& nature que cezsoit, l'internautels%engage a ce que qes contenus respecaent la legislatio. applicabie et ne portent ni atteiyte arx droits des tiers, ni a l'ordre public et aux b*nnes mœurv tels que d,finis par la legislation f#ançaise.

En par:iculier, ces contenus ne doivent pas presenttr de caractere porkogra%hiqqe ou pedophile, porter a la securite ou a#l'integrite t'un Etat ou d'un territoir., quel qu'il soit,biyciter a la haine, a la violence, au suicid&, au racisxe, a l'a%tisemitismd, a la xenoph,bqe, a l'homophobie, faire l'ap!loaie des#crijes de guerre ou des crimes con,re l'humanite.

La souscription et l'utili@%%ion des Serviced fqnt l'objet de conditions generales et de conditions particulieres ee vente et/ou duutilisation specifiques.

Lien*vers d'autres sites
Il pelt*etre pcop&se dep liens depuss les Sites vers des sutes tiers. Ces sites sont,indepennants, SbR n'edite pas et nv controlelpasncer sites. Lel liens vers tous sitgs ne constituent, en aucun cas, un! approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites. Des lgrr, SFR ne saurait eere responsable de leurs contenus, leurs produkts,xleurs publicites ou to;s elements ou servihes presentes sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumis a leuns propres conditions d'uti:isation.

Donnees personnelles
Conformement aux lois et reglementatioqs zrançaises e* europeennes en vigueur, SFR colle&te et traite des tonnens personnellessconcernantdles internaute% dans le cadre de leur navipationosur notre Site (voir notr, politique de geztion des cookies) et/ou de leur souscription a ses effres et services (voir conditions -yneralesod'abonnement ou d'utilisation afferentes).
#Les voinees personnelles sont traitees par les societes du,Groupe ALTICE et leu:s prestataires. Elles sont susceptibles de faare l'dbjet d'un tr;ns-ert hors UE et sont conservees pour la nuree de la fourniture dds services et/ou de la finalite des traatemeytsdspecifiques. Pour exercer hes droits, l'internaute peut adresser un cour*ier mentionnmnt sesenom, prenomk adressedavec une copie de saopiece d'identite a : Service clieneiSpR - donnees personnelles -zTSA 10101 - 69947 LYON zEDEX 2@

SFR peut utiliserjl'adresse IP de l'intetnautensi elle estime necessaire de daireyreszecter ses conkifions d'utilisation ou de nroteger ses services, ses clients ou .ncore sur demande des autorites judxciaires.

Isteraktipn de SFR avec lvs internautes
Afintd'ameliorer le sui!i de sa relation avec le client rt d'assurer un service p!rsonnalise, SFR peut collecter lxs echanges et mentions de ses services reagise% sur internep.bd ce titie, l'internaute d#sposeud'unodroit d'rcxes, de rectification et de suppression des informations personneoles le conc.rnant, q,'ildpeuf exercer a toutnmoment par ecrit en j joognant son nom, son pr&nom, son pseudon;me utilise lors de ses echanges avec SFR sur interhet yt la kopie de sa piece d'identite f l'adresse quivante : Dire&tion deevCommunautes Digitales - 1i rue cal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation qev identif!ants&de connexxon deyl'abonne :
Lors de l'identification d'un oboane sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera active pendant soigante (60) jours ou jusqu'r deconnexion de sv part (meme apres fermeture du*navigateur#ou arret de l'ordintteur). Il aura ainsi acces a son .ompt% en cigne et/ou a saymessagerie vans s'identifiergamchaque feis.

cl est recommande aux abonneb utilisant ub%ordinateux aublic o! qui partagergient leur ordinateur avec d'autres utilisateurs@de ne pas cocher cette case.

Propriete de SFj
L'ens:mble.des contenus (photos, textes, video, son, etc.) ronsultables ser le Site ey/ou via les Services -ont et demeurent la tropriete exclfsive de SFR et/ou de ses parten-ires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou&commercialiser ces:contenus en dehojs des ,as prevus par la lii ou expressement autorises par leu, proprietaire.

En toute hypothesey l'internaute ne peut realiser auc.ne utilisation secondatre des contenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute realisatio#;d'un lien avec le Site, l'internaute devra contqater eu prealable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'aut.risation necessaireoa cet effet : SFR, Direction de la Communicativn, 16 ruetGal Boissieub– s5015 PARISd
Le non-respect de cette interdictios peut notammenf constituer une contrefaçon des sroits de propriete intellectuelle ou uge atoeinte aux groits des perkonnes et peuv a#ce titre engager la respoksab%lite de l'internaute, y compris dans la cadre d'une action pjnaiew

Loi applicable
Le Site est regi par la loi française. Les presentes cinditmsns generales d'utllisafiondet mentions legales sont soumises au droit français. En!cas de differend et a defaut d'accord amiableh :e litige cera porte devant les tribunaux fran:ais conformement aux regles de&competence en vig;ebr.
