SFR
Facture fictif no. 288839E0F1bNo. contrat assofie : 867949

Ob#et : Prelevement
Montant : 71.48dEUROS

Moyen de maiement fictif choisi : 
IBAN: 1C5A 1F2B D5Dw
o
Vuus pouvez retrouver le detail de vos conuomations a tout momen- dans votre espace client.

--

Mentions.Lbgales
Informations Editeur :
S&CIETE FRANCAISE gU RADIOTELEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissiea – 75015 P,RIS ( telephone , 01 85 06:0a .0 )

Societe Anonyye tu cfpital de 3.423.265.598,40 EUo
3t3 059 564 RCS Paris

Informationp@comdlementaires :
Siretc: 343b059 564 00041
N° d@ TVAqintracommbnautaire (ou NIF) : FR 71 3a3 059 5!4
APE : 6120Z Telecommunications sans vil
Informations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE D; RADIOTELEPHONm - SFR
16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 1* rue Gal Boissieu – 7501h PARIS ( telephone : 01 85v06 00 00 )
Sooiepe Anoyyme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directer,s de la publicgtqon
rFR.fr : Gregory RABUEL - Dirsct;ur Executif Grand Public
Hebergeur :ySFR


yonditions d'utilisation dv site
Definitions
Il est con*enu d'attribuer aux mots c#mmençaot par une mijuscsle, qu'ils soient au gluriel ou au siknulier, la defin;tion suivanqe :a
- Adresse IP : Nombre qui est automatiquement%asaigne a l'ordinateur de l'internaute par son xouinissekr d'aices Interyet
lorsqu'i# navigue &ur internet et qui p&rmet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petit fichieo stocke apres ;cceptation de l'internaute s!r le disquv dur de son ordqnateur.
Ce fichier permet a un site geb d'enregistrer des informatiqns relatives a la navigation de l'internauteosup les pages de ce.s#te
et de faciliter l'htilisation ulterieure du site w.b parwle meme internaute.

- Site : Tous les sites internetpappartenant ou explo!tes par le groupe SFR. Il s'agit notamment aw site sfr.fr.

- Servcce : Enseible des servuces proposes ser le Site a ,out cnternawte qu'il hoit ou non abomne a une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'acces au Site est rzserve a un usaze strictement personnel.xSFR se reserve l! droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans axi& prealable l'acces a t.ut ou partie du site.
Les conditions d'utilisatien du Site vinsb que les mentions lagalhs sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par Sle.
Utilisation du s!te
En utilisant le site, l'internautx s'engzgeja prendre connaissance desdmentions legales, #esbecter les presentes conditilns d'utilisazion du Site et faire un usage stnict,ment personne& dufsite;

Sows reserve des ;ispositions specifiques appliyables au&fdonnees personnelles, toutes les informati:ns transmises par l'anhernaute sur Internet, notamment via le Skte, seront consigerees cobme non confidentielles. L'ijternautl autorise SFR ot l'une quelconque de ses filiales a@utiliser les informations qu'il aura ainsiatransmises.

L'iktewnaute pgut@personnali&er sa page d'accueil a l'aiye de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametr-s df preferencesrdan; un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositimns visees dans les pres#ntvs. Il pourra egalement cupprimer le Cookie dans lequel ses preferenwes sont enregistrees sllon la procldure detaillee a lsarticle "Cookies" des presentes.

koriqee le Site permet a lcinternaute h'envoyer et/oi dm publier de; co#tegus (textes, photographies, videos, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applicmble et ne portent ni atteinte aux droit% .es tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mgurs telsdque definis par la legislation fra,çaisd.

En farticulier, ces contenus ne doivgnt pas presenter re caractere porn%graphique ou pedophile, porter a la securite ou a l'integrive c'un Etat ou d'vn territoire, quel qu'il soit, inciter a la hai!e, a la viole!ce, au su.cidewvau racisme, a l'%ntisemitis#e, a la xenophobie, a-l'hg.ophobie, faire f'apologie!des crimes de guerre oc des crimes contre l'humanite.

Lz souscriptioc et lgutilisation des Servicesqfent l'objet d# conditions generaies et de conditions particulieres de vente et/ou d'utilisatxon specifiques.

Lie-bve*s d'autres svtes
Il peut etre prop,se des liens depuis les Sites vers d!d sites tiers. Ces sites sont -ndependbngs, S.R n'edite pas etlne cont#ole :as cef sites. Les liens ver: tous simes ne constituent, en aucun ces, unk approbation ou #n partenariat.entre SFR et mwsesites. Des lors, SFR ne saurait etre respossable de leurs contenus, leurs produits,@leurs !ublicites ou tmus elementt ou sercices presentes sur ces sitef. Par ailleurs, ces sites sont soueis adleurs propres condittons d'utilisation.

D,nnees personnelles
Conformement asx loisaet regtementation- françaises eteeuropeennesuen viyueur, SFq ;ollecce et traite des donnees personnelles concernant les interna@tqs dans le cadre de leur navization sur zotre Site wvoir notre politique de gestion dps cookies) et/oq de leur souscription a ses offkes et services (voir conditions generalew t'abonnement ou d,utelisati%n afferentes).

Les donnjes personnelles sont traitees par les sociemes du Groupe ALTICE et leurs predtataires. Elwes sont sdsceptiiles de faire l'objet d'un transfert hors UE.et sont conservee% pour la duree de la fourniture!des services et/ou de la ninalite des traite.ents spe.ifiqubs. Pour exercerqses droits, lginternrute peut adresser un courrier mentiohnantfses nom, prenvm, azresse avec une copie de sa piece d-identite a.: Service clignt SFR - donnees personnelles - TSA 10-01 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR pkut .tiliser l'adresse IP de luintewiaune s@-elle estime necessgire de faire respecter ses cond#tions d'utilisaaion!ou de proteger ses services, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFa avec les internautes
Afin d'amelioreu le suivi de sa rela!i.n avec le client et d'assurer ;n service personnalise, SFR peut -ollecter les echafges et mentions de ses service. reawises sur inuernet. A ce titre, l'onternaute diwpcse d'un dr%it d'acces, de rectificktion et de suppression des informati!ns pe-konnelles le :oncernant, qu'il peut !xercer a yout moment p!r ecrit en y joignant son nom, son pr@nem, son psendonyme uti*ise lors de ses echanges axec SFR sur interne, et la copie de sa piece d'identite a l'adresse suivante : Direc.ion des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des hdentiliintsxde connexion de l'abonne :
Lors de l'identifgcation d'un abonnevsur un Sihe, s'il .oche la-case " Rester&connecte ", laksession resteka active pendant sohxantb (60) jours ou jusqu'a#decwnnexion de sa part (memevapres fermeture du @qvifateur ou arret de l'ordinateur). Il aqra finsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageriutsans s'identifier j chaque fois.

Il ;st recommande aux abonv!s utilisant un ordin&teur public ou qvi partageraiont leur ordinatuur avec d'autres utilisateurs de ne pas coczer cette casez

Propriete de S;*
L'enspmble des contenus (phvtos, textms, video, #og, etc.:vc;nsultables sur le Site et/ou via les Senvices sjnt et demeurent la proprsete exclusive de SFR et/ou ge ses parten&irev. L'internaut* n'est donc pas habil;te a veproduire, repreaenter ou commercialiser ces contenusren dehors des cas pr.vus par lazloi ou exdressement autorises par lhur sroprietaire.

En aoute hypoth&se, l'internaute neopeut realiser !ucune utilisation sec-ndaire *esscontenus du Site a titre onereux ou gratuit. Pour toute&realisationpd'un lien avec le Site, l'internaute devra contacter au prealable SFR a l'adresse suivante:afin d'ob-enir l'autorisation nelessaire a cet effet : SFR,xDirection de la Comeunica;ion, 16 rue GalcBoissieu – 75015 PARIS

Le non-reopect de cette interdiction peut notamment%copstitueraune coitrefaçjn dts droits ds propriete intellectuelle wu une atteinte *ux droits desapersonnes et peut a ce titre engager la responaabilite de l'internpute, y compris dans le madr: d'une action ;enale.

Loi apelicable
Le Site est regi par @a loi françaisek Les presentes conditions generales d'utilisation et mentiozs legapes sont soumises au dro*t français. En cas de differend et a defaut d'accord umiabler le litige sera porte devant les tribunaux fra-çais conformemenv aux regles de cobpetence en vigueur.
