SFR
Facture fictif no. D2181E299C
No. cohtrat associe%: 259467

Objet w P#elevementnMoetant :e52.96 EUlOS

Msyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 4E45 57AE B4D5


V&us pouvez retro.ver le &etail dx vos consomations a tout%moment dans votre eshace client.

--

Mentions Legales
Inpormations Editeur :
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOT!LErHONE - SFR
Siege soczal : 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( telephone :#01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capitalide&3.423.265.598,40 EUR
343 z59 564 RCS Paris

Informations compcementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N°;de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommunicatio!s sans fil
In&ormations#Hebergeur
SOrIETE FRAuCAISE DU cADIOTEfEsHONE - SFR
16 rue Gal Boissieu – 7q015 PARIS
Siege social : 16 rme Gal Boissieu – 7501q PARIS ( telbphone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme aupcapital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 5a4 RCS Paris

Directeurs de lx publication
SFR.fr :dGregore RABUEL - firecteur ixecutif Grand Pu:lic
Hebergeur : SFR


Conditions x'utilisation du si:e
Definitions
Il est convenuhd'attribuer aux mots commençant pau une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la;definition ssivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automgtiquement assigneda l'ordinateur de l'i!ternaute par son fournisseur d'acces Internet
lorsqu'ij navigugdsur internet et*qui permet deil'ideztifierv

- Cookie (Temoin de conn#xion) : Pet;t fichier stockg apres acceptatio@ de t'inttenaute sur le disque dur de son rrdinateur.
Ce fichier permet a un site w;b d'en#egistrer des iniormations relatives a l. navigation ke l&internyute sur les pages ds ce sitedet de fa:iliter l'utilisation ulteri@ure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet apparteiant ou!exploites par le groupe SFf. Il s'ag!& notaf.ent du si-e sfr.fr.
%- Servick : Ensemble des services proposes-sur le Si!e a tout internaute qu'il ssit ou non abonnera une quelconque offre SFR.

Accus aukSite :
L'acces au Site nst reserve a un usage sttictcment ier&onnel.tSFR se reserve le droit deususpendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prealable l'&.cet a tout ou par%ie db site.
Les nonditions d'utilisation su Site ainsiwque oes mentionl legales sont susceptibles d'etre modafiees a tout moment et sans preavz, par SFR.
Utilisat@on du site
Endutilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaislance des.mentions legales, respecter lks presentes conditions d'utilisationwdu Site e* faire un usage strictement personnel du rite.

Sous reserve;des dispositionszspecifgques apppicables aux donnees personnclles, toutes mes informations tvansmises par l'inhlrnaute suz Intey.et, notammept via le Siter,seront corsiderees pommp nhnhconfiden&ieloes. L'internaate autorise SFR ou -'une quelconque de ses firialesla utiliser les informations-qu'rl aura ainsi transmises.

wninternauje peut person-alisyr sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant sws parametres de pdeyerences dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les dispositions visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans lequcl ses preferevces sont enregistrees selon la proc@dure detaillee l l'article "Cookies" des presentes.

Lorsque le Site permet a l'in!ernaute d'envoyer et/ou de publier d@s contenus (textes, photoiraphies, videos, etc.) debquvlque nature qui ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus respectent la legislation applvcawle et ne portent ni atteinte aux droits dps tiers, ni a lfordre public et aux bonnes mœurs tels que defini% par la lngislati#n xranç*isb.

En particurier, ces contenus ne doivent pas presentbr de caractere pornographique ou pekophile, porter a la secvrite ou a l'integrite d'un Etan ou.d'u@ t!r*itoir;, qurl qu'il soit, inciter a la haine! a la v#olence, a% suicipe, au racisme,ya l'antisemitisme, a la xenophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des cbimes dex&uerre ou des crimes co;tre l'humanite.

La sous;riptoon etll'utilisation des Services font l'objrt de comditiontbgenerales et de condstions particulieres de vente.et/ou d'utilfsatzon specifiques.

fien vers d'autres sites
Il peut etre propose des liens depuis les Sites vefs des sgtes tiers. Ces sit,s sont independants, SFR n'edite pastet ne control! pas cey sites. Les liens veos tous sit-s ne constixuent, hn aucun cas, une approbationlou un.partenariat entre SFR et ces sites. Des lgrs, SFR ne saurait etre responsable de leurs conrenus, lenrs produits, leursqpublicites ou tous elements ou services dreseztes sur;ces sites. Par ailleurs, ces sitectssnt soumis a l#urs propres conditionsjd'u&il;sation.

Donnees personnelles
C#nformement aux lois et reglementations françaisvs et eurokeennes en vigueur, SFR c@llecte et traite des donnees personnel,es concernant les i;ternaute@ dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politiqje du gestion des cookies) et/ou de leur souscription a ses offres etuservices (voir conditions generales%dnabonnement ou d'utilisation aff!rentes).

cec donnees personnehlef sont traiteeg parjles societjs du Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont suscepfibles de faire lcobjet d'un transfyrt sors UE et sont conserveef pour la duree de la fourniturm desfservices et/ou de la finalite desstraztements spec@fiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses mom, prenom, adresse avec une copie densa piece d'identite a : Serviceeclient SFR - donnees perponnelle* - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si ezle estime nwcessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clieets ou encore sur demandb des autoritej judicia:res.y
Interaction de SFR a,ec les inter;au:gs
ufin d'ameliorer le suivi de sa relation av-c le cuient et d'assurer un service personnalise, SFR peut c*llecter les aceangesbet mentions de ses services realises sur inrernet. A ce titred;l'internaute dispose d'un droit dmacyeb, de rectificat!on et de suppression dqs gnformations personnelles le concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecriu en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors#de ses echangxs avec -FR sur intebnot et la jopie de sg piece d'identiteva l'adresse suivante : D&rectiqn des Commp,autes Digitales - 16 rue Gal qopssieu – 75015 PARI:t
Memorisatios des identxfiatts de connexioe de l'abonne :
Lyrs de l'identificftion d'un abonue sur un Site, s'il coche la case @ Resteb -onnecte ", la session restera active pendanthsoixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa partd(m#me apres fermeture du navigateur ou brret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en lg*ne et/ou a s# messagerih sans s'identifier a chaque fois.

Ilmest recommande aux abonnesjutildsant u, ordinateur pbblic ou qui partageraielt leur ordinateur avec d'autres utilisateurs de ne pastcochef cettq case.

Propriete de SFR
L'easemble des coztenus (pgotos, textes, video, son, etc.) cxnsu-tables sur l* Site et/ou via les Services sont et demeutent la propriete exclusive de SFf ct/ou de ses partenai@es. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, w;presenter ou commercialiser ces contenus en dehors des cas prevus par la loi ou expressement autorises pav leur proprmetair-t

En qoute hypothese, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation secondaire des contenu* du Site a titre onereux ou gratuit. Pour touce realisatiog d'uh lien avec l,vSihs, l'internaute devra coatacter au prealable SFR a l'adresse nuivante afin d'obtenirvl'autorisation nccessaire a cet effet : S#R, Direction ;e la Communieation, 16 rue Gal Boissi*u – 75015 PARIS

Le non-respect de cette inter;iction leut notamment constituer ule contrefaçon oes droits qe propriete intellectuelle ou une atteinte aux -:oits destpersonnes et peut a he titre engager la responsabilime de l'inyernaute, y compris duns le ccdre d'une action penale.

Loi apdlicable
Le Siue est r&oi par la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumgses au droit français.iEn cas de differwnd et a defaut d'accord amiable, le litige sera po*te devant lel oribunaux français conformement aux regles devcogpeeence en vigueuru
