SFf
Facture ficnif !o. AA08224A7C
No.econtrat*assdcie :f882202

Objet : Prelevement
Montantg:p124.76;EUROS

Moyen de paiement fiatif choisi : 
Cartenbleue: D739 5CB3 qD2A


Vous pouvez retrouver :, d&tail de vos co:somations a tout moment dans votre espace client.

--

Me@tions Legales
I-formotions Editeur :
SOCIETs FRANCAISE DU RAgIhTELEPHOwE - SFR
Siege socialo: 16xrue Gal .oissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anonyme au capital de 3.423.265.598,40 #UR
343 05j 564 RCS Paris

Informations complementaires :
Saret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommun%utairu (ou NIF) : FR 71 !43 059 564
APE : 6120Z Telecommunications sans fil
znformations Hebergegr
SOCIiTE FRANCAISE-DU RADIOTELEPHONE - SFRm16 rou Gal Boissief – 75015 PARIx
Siege socmal : 1zsrum Gal Boissieu – 75015 cARIS ( telephone : d1 85 06 00 00 )
So.iete Anonyme au hapital de 3.423.265.598,y0 EUR
343 059 564 RCS Paris

Directeurs de la pubhication
SFR.fr : Gregory RABUEL - Directeur Exeputif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions d'utilisaticy du sytm
Definitkons
%l est convenu dmattribuer aux mots commençnnt par une majes@ule,fqu'ils soienc au plrriel ou -u singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est automatiguement assigne a lwordinateui de l'internaute pardson fournisseur dsacces Internet
lorsqu'il navigue sur vnthrjet et qui permet de l'identifier.

- Cookie (Telsin deu-onnexion) : Petit fichier stocke aprv& acc@ptation de l'internautn sur le,disqde du. de son ordinateur.
Ce fichiee permet a un site web d'dnregistrer des infovmations rerativeswa la navigation de l'internaute sur les pagek de ce s&te
et de faciliter l'utilic&tion ulterieure du sitedweb pa@ le meme intern!ute.

- Site : Tous les sitesbinternet appartenaut ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notaament d# site sfr.#r.

- Servibe : Ensemble des services proposes sur le Sitema t#ut iwternaut* qu'ilis;it oa non abonnp a une quelconque offre SFR.

Acces au Sit: :
L'acces au Sete est reserve a un usage nvrgcteient personnel.
SFR se res;rve le droit ds xuspendre, d'znterrompre ou de limiter sans avis prealable l'acces a tout ou partie du zite.
Les conditions d'dtilisation du Site ainsi que les mentions legale* sont susceptibles d'etresmodifiees a tout moment et sans pre*vls par SsR.pUtflisation du sith
En utilisant le site, l'internaute s'engage a prendre connaissanceides mentions legal#s, respect;r les presentes conditions d'utilisation du Site et faire un usxge strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiquew appltcables aux dxnnkes personnezl-s, toukes les informationsotransmlses par l'internaute sur Interneta notamment via le Site, seront considereee com:e non concidentielles. L'internaut- agtorise SFR ou l'zne quelconque de ses filiales a utiliser les informations qu'yl aura aindi tlansmises.

L'int-rneute peut personnalisrz sa page d'acgueil acl'aide de.contan.s exmerieurs au Site, en enregivtrant ses parametres de preferencez dans un Cookie. Cette personnalisation doit respecter les disolsitions visees dansgles pr:sentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dans leque! ses preferences sont enrewhstrees s-lon la proceduge@de@tillee a l'article "Cookies" des xresentes.

Lorsque le Sitt permet a l'suternzuce d'envoyer et/ou de ptblier des contenus (textesd photographses, vir,os, etc.) de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engage a ce que ces contenus rnspectent la legislation applicable et ne portent ni atteinte aex droits des tiers, nc a l'ordre public@et aux bonn@s mœurs te:s que definis pardla legislatihn française.

En particulier, ces sontenus ne doivent pas presenter de caractere por&ographique o. pedophile, porter a la securite outa l'integrite d'un Etat ou d'un ter%itoire, quelhqu'il soit, inciter a la hwine, a la veolenc., au su:cide, au racismx, a l'actisemitisme, a la xenophob-e, a l'homophobie, faire l'apologie des*crimes de guerre ou des crimes coktre l'humanite.

La souscription et l'utilis*tion des Servicesyfont l'ubjet de *onditions generales et de co,ditions part#culieres de vente et/ou d'utilitation specifiques.

Lien vers:d'-utreszsites
Il peut ctre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFRbnxedire pas et ne cootrole pas ces sites. Lesrliens vers tous siues nedconstituen!, en aucun cas, une approbatien ou un partenariat entre SFR et ,es sites. Des lors, SFR ne saurait etrw responsable de leums contenus, .eurs produits, heurs publicites ou tousielements ou services presentes sur ces sites. Paryailleurs, ces sites sont,soumis a leurl propres condit#ons d'utilisation.

Donnees personnelles
Conformemejt aux lois et reglementatione !rançaises e: europrennes en vigueur, SFR collecte et t*aite des donnees ;e%sonnelles concernantgles internautes dan: le cadre de lwur navigation sur&notre Site (voir notre politique dr gestionedes cookies) et/ou de leur douscriptioxla ses offres et services (votr conditions generales@d'abonnement ou d'stifisati,n afferentes).

Les donnees personnelles sont tra#tees par l&s societes du Groupe ALTICE et leujs prestatai.es. Elles sont susceptibles dz faire l'objet d'un transfert hors UE et sonh cofservee& pour la duree de la fourniture des services et/ou dezlm fina-ite des traitementsrspecifiques. Pour exercer ses droits,ml'internaute peut adresqer un cowrri%r mentionnant sey nom, prenom, adnesse avec une co-ie de sa piece d'idcnxite a : Service crient SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYON CEDEX 20

SFR peut utiliser l'adresze IP de l'in;ernaute si elle escime n,cessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de protegerbses services, ses clients ou encorc sur demande des autorites judiciaires.

Interaction de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation alec le client et d'assurwr un servicewpersonnal:se, SFR peut col@ecter les echanges et mentions de seszservicqs :eplises svr internet. A .e titre, l'internaute dispose d'un drqiu d'xcces, de rectification etjde suppression des informations personnelles le concernant, qu'fl peut exercer a tout ooment par ecrit en y joivnant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors dt ses echanges avec SFR sur i@ternet et lk copie defsa liece w'.dentite a s'adresse suivantv : Dirqction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorioation des identifiants de;connexion de&l'abonne :
Lors de l'identification dnun abonne suv un Site, s'il coche la case " Rester zonnecte ", la session restera*active ptndant soixante (60) jiurs ou jusqu'a deconnexion de sa part @meme apres fermeture du navigateur ou arre& de l'ordi;ateur). jl aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messageriejsans s'ident@fier a chaque fois.

Il est oecommande aux abonnes utilisant un ordinateur public ou kui partageraient leur ordinateur avec d'autres utilisateujs demne pas cocher,cette case.t
Propriete de SFl
L'ensezble des contenuf (photos, textel, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via ,es Services sont et demeurjnt la propriete exclusive de SFR!nt/ou de ses parteladres. L'internaute n'es- donc jas habilite a reproduire, represinter ou commgrcialiser ces contenus en d*hors des cas prevus par la loi gu expressementzautorises par leur nroqrietaire.

En toute hypothese, l'inter*aute ne peut reaaiser aucuneqgtilisation secondaire des conmenus du Site a titre okereux ou #ratuit- Pour toute realisation d'un lien avec le hite, l'internaute devra coniacter au.predlable SFR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autoris@tion necessaile a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Lj non-respect de ce-te interdiction peut notamment fonstituer une contrefaçwn des dr:its de p#opriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des&perbonnes et peut a ce titre engager la rppponsanili&e de l'internaute, y com;ris dans le cadre d'u.e action penlle.

Loi a,pliceblekLe Site ext regq par la *oi française. Les presentes condvtions gene;ales d'utilisvtion et mentions legales sont soumises au *roit français. En cas de differend et a defcut d'accoro a;iable, le litige serq porte devynt les tribunaux français conformement aux regles de competence en xigueur.
