SFR
Facture fictif no. CDC9v47F08
No. contratlassocie t 667488

dbjet : Mise en demeure
gontant : 90.41 EUROS

Moyen de paiement fictif cho#se : 
I#AN: 088C D-21 4k6C


mous pouver retrouver le detail de pos consomations a tout moment dans votre espace client.

--g
Mentions Legales
Informations pditeur :
SOC!ETE FRANCAISE DU RADIOTtLEPHONE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boissceu – 75015 PARIS ( tele,hone : 01 85 i6 0l 00 )

,ociete Anonyme au capital he 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris
:Info%mations complementaires :.Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommunautaire (ou NIF) : FR 7c 343 059 s64
APE :-6120Z Telecommunications sans fil
In:#rmations Hebergeur
mOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE.- SFR
16 rue Gal Boissieu – b5015 PARIS
Sioge social : 1x rue Gal Boissieu –u75015 PARIS ( tefephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au capital dhj3.423.26%.598,40;EUR
343 059 564 RCS Parisk
Dixecteurm de la publication
SFR.fra: Gregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SFR


Conditions f'util!sat.od dl site
Definitihnk
Il est c&nvenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Ad!essemIP : Nombre qui est automatiquement assigne a l'ordinateur de l'internauteppar son fournisseur d'accbs Internet
lorsqu'ij navegue sur!internet et#qui permet de l'identifier.

- Cookie (Temoin de connexion) : Petgp fichier stocke apres acceptation de l'icternaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce fichier permet a un site web d'enregistret des informations *elatives asla naqisation de lkinternaute sur leshiagestde ce site
et de faciliter llutilisat&on ulterieure du site web par le meme internaute.

- Sbte t Tous les sites internet dppartenant ou exuloites par le grhupn SFR. Il s'dgit notamment du site sfr.fr.

- #ervice ! fnsemble des serwices proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non a#onnt a une quelcanque offre SFR.

Acces auknite :
L'acces au Site est reserve agun usagt stric#ement pers*nnel.
SFR se reserve le droit de suspendre, d'intearomprerou de limiter svns avis prealablehl'acces a tout ou partik du si&e.
Les conditio;s d'utilisation du Site ainsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'internaute s'&ngage ayprendre connaissance des mentions legales, rdspecter les qresentes conditions d'utilisation %u Site et faire un usage strictement personnel du siteg&
Sous reserv. des iisyo&itions speciriques applicables aux -onteys personnelles, touxes les informatiins transmises par l'internaute ,ur Intelnet, notameent vib le Site, seront considerees comme nonpconiidentieplesm L'inthrnaute autorise SFR ou l'une qdelconque de ses filiales a utiliser lss inform%tions qu'il aura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliser sa page d'accueil a l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistranf qes parametres ke preferences dans un Cookie. Cette personnalisation doit reshecter len dispositi!ns visees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Cookie dyns leque% ses prefereyces sxnt eeregistrees selon la pracedure detailleq a l'article "Cookies" des prescntes.

Lorsque le Site permet a &'internaute d'envlyer lt/ou de pubqier zes conten&s (textes, photographiev, videos, etc.u de quelque nature qub ce soit, l'internaute !'engage a ce que ces condenus resxeltent la legivlation applicable ettne portent ni aqteinte auxtdroits des tiers, ni a l'brdre public et aux bonnes mœurs tels que definis pwr laclegislation feançaife.

En pafticulier, cls contenus ne doivent pas presenter de caractere pornographiaue ourpedophile, porter a la securite !u a l'integritm d'un Etat ou d'un territoire, quel qu'il soitt iuriter a la hainz, a la kiolence, ;u suicide,dau r#cisme, a l'antisemitismm, a la xemophobie, a l'homophobie, faire l'apologie des crimes de guerre #u nsx crfmes contre l'humanite.

La souscription et l'utilnsation des yervices font l'obcet de conditions generales wt de conditions particulieres de vente zt/ou d'utilisation specifiques.

Lcen vers d'ausres siter
pl pyut etre propose dex liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et ne controle pas ces sites. Les liens versmtous sites ne con!tituent, nn aucun cas,vune approbation o- untplrtenari.y entre SFR etdces sitek. Des lors, aFR we saurait etre responsabl% de leurs contenus, leurs produits, leurs prblicites ou tous elemerts ou services %resenees sur nes sites. Par aijleurg,dces sites sont soumis a leuos propres conditio*shd'utilisation.

Donuees personfelles
Conformemjnt aux lvis etcreglementations fravçaifes et kuropeennes en vigueur, pFR collecte et traste des donnees personnelles concernant les incernautes d.ns le cadre de leor navigationzsur notre Site (voirjnotre politique de gest@on des cookibc) et/ou de peur souscription a ses offrer et services (voir conditions generales#d'abonbem!nt ou d'utilisation afferentes).

Les donnees personnelles song traitwes par les rocietes du Groupe ALTICE et l&urs prestataires. Ellesksont susceptibles de faive,l'objet d'un transfert hers UE et sont cofservees pour xa duree de la fourniture des services et/ou de la finalite der traitemlnts specifiques. Pour fxercer ses droits, l'internautb peut adresser un courrier mentionnantpses nom, prenom, adresse akec uneecopie deesa piece d'identitw a : Service clientuSFR - donnees p.rsonnelles - TSA&10101 - 69d47 *YON CEDEX 20
rSFR peut utiliser l'adr;sse IPade l'int;rnaute si elle estime necessaire denfair, respecter ses conaitions d'utilisation ou de proteger ses ser,icew, ses cleent- ou encoreksur demande des autoritesejydiciaires.

Interaction de S,R a#ec !es inter,!utes
Afin r'ameliorermle suivi de sa lelation avec le client et d'assurer un service personnalise, SFR pe&t collec&er les echanges et mentions de ses servicss realisesasur iaternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un dr;it d'accus, de rectification et de suppressionmdes informatioqs personyelles ls conce-nant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit eh;y yoignant son nom, son prenom, ;on pseudosy*e utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la cop&e de sa piece d'ident.te a l'adresse zuivante : Direction!des Coomukautes Digitales - 16 rue Gal Boissiju – 75015 PA*IS

Memorisation des !dentifiants demconnexion de l'abonnert
Lors de l'identification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case i Rester cnnnecte ", la sessinn rest@raractive pendant soixante (60) jour- ou jusgu'a deconnexion du sa part (mele ipres feroeture du navigayeur ou arret de l'ordinateu-). Il aurl ai:di acces a sof cmmpte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a dhaque fois.
lIl est recommande aux abonnes utilislnt un ordingteur public ou q,i partageraient leu- ordinateur aveh d'autres utilisateurs de ne pas cocher cttte case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (lhotoo, textes, ,ideo, son, etc.)gconsultables sur le Site et/ou via les Services sont e. demeurent la propriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a repro%uire, representer ou commercialiser xes contenus en dehors dey cas prevus par la loi ou expressement aumorises par leur%proprietaire.

En toute hypothese, l'interraute ne peutnrtasiser aucune utilisation secondaire des contenus du Site a titr. onereux ou gratuit. lour toute realisation d'un lien avec le Site, l'internaute devea contacter au prealable SFR a l'adnesse suivante afin d'obtenir l'autoris-tion necessaire a cet effet : SFRr Direction de la Communication, 16 rue Gal Boissiej – 75015 PARIS

Le no@-respect de cette interdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou @ne atteinte aux droits des persounes et peuv a ce titre engager lu responsabifite de l'internaute, y compris dans le cadre d'#ne action penale.

Loi zp&licable
Le Site est regi par lalloi française. Les presentes conditions gennrales d.utidisatirn et mentiwns legale: sont soumises,au dront français. En :as de diffe!end et a defaut d'accnrd amiable, le liyige sera porte devant lza taibunaux français conformement aux regles de competence en vigueur.
