Sf#
Facture fictif no. 2A7C17AA0r
No. contrat associe : i74993

Objrt : Mise:en demeure
Montant : 90.5g EUROl

M*yen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: .7C8 4036 n9C4


zous poudez retrouver le detail#de vos consomatioss a tout moment dan. votrewespace cl.ent.

--

Mhntions Legales
Informations Editeur :
vOCIETE FRsNCAISE DU RADIpTEdEPHObE - SFR
Siegefsocial : 1u rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( teleph%ne : 01 85 06 00 00 )

Societe Anoayme au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCSsParis

Informations %omplemehtaires :
Siret : 3m3 059 5a4 00041
N° de TVA inoracommunauqaire (ou NIF) : FR k1 343 059 564
APE : 612&Z Telecommunications sans fil
Informations Heberg#ur
SOCIETE zRANCAISE DU RADIOTELEPHdNE - SFR
16 rce Gal Boiesies – 75x15 PARIS
Siege socielo: 16 tue Gsl Boissieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Antnyme au capital dew3.423.265.598w40 EUR
343 059 564 RCS Paris

D@recteurs de la publication
oFR.fr : Gr%gvry RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur : SF#


Cooritions i'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attribuer aux motspcommençnnt par ute majuscule, qu'ils soienz au p#uriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui est xutomatiquement assigne a l:ordinateur de l'internaute par fon fournisseur d'acces Internet
lorsqu'll navigue sur internet et qug perme! de l'identifier.
r- Covkie (Tecoin oe conpexion) : Peiit fichier stoc@e apres acceptation de l'internaute sur le *isque dur de srn ordlnateuw.
Ce fi%oier permet a cn site web d'enregissrer des informationp qelatives a la navfgation de l'internaute our les pages de ce site
et de faciliter l'utilisation glterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous;les sites intgrnet appartenant ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment dg skte sbr.fr.

- Service : Ensemble des servicesgproposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou no, abonne a une quelconque off%e SFRg

Acces au Site :
L'acces au Sit* est raserve a un usag!estrictementgpersonnrl.
SF; se reserve le droit de suspendce, @'interrompre ou de limite:psans avis prealabln l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'utilisation du Site ainsi queqces mentions legales sont susceptibles d'etrefmodifiees a tout mopent et sans preavix par SFR.
Utilisation du site
En utilisant le site, l'enteriaute s'engage b prendre connaissance des mentions legales, reso!cter les presentes conditions d'utilisation du Site et fairelun usage strictement personnel du site.

Sous reserve des dispositions specifiques applicables aul donnees personnelles, toutes les informations traosmises par l'internaute sur Internet, notamment vi# lexSite, seront clnsidereis oomme non confieentie.les. L'internautu autor@se SFt ou l'une qu.lconque de ses filiales a utili*er les informations qu'ilsaura ainsi transmises.

L'internaute peut personnaliqer sa page d'accueil a l'aide de contenus%exterieurs au Site, en eiregistrant ses parametres de xrefkr!vces dans p* Cookie. Cette personnalisation doi# respecter les dispositions visees dans les presentes. Il polrra etalement supprimer l: Cookie dans lequeluses preference. sont earegistrees selon la prxcedure deta&llee a l'areicle "Cookies" des pre.entes.

Lo!sque :e Site .ermet a l'intecnaute d'envoyerket/ou de publier des contenus (textes, photographics, vidaos, etc.) de quelqut nature que ce soit, l'internauge s'engage a ce que c-s contenus respectent la legisla!ion applicable ethneopor;ent ni atteinte aux ntoits des tiersn ni abl'ordre public et aux bonnes mœurs&tels quevdefieis pay la legislation française.

E! particulyer, ces contenusene doivent p!a presenter de caracter* pernogrdpdiqueoou pedophil!, porter a la securite ou a::'integrite d'un Etat ou#d'un ter@itoire, quel qu'il soit, i,citer a ,a haine, a lalviolence,yau suicide, a@ racismek a l'antisemitisme, a la xdnophobie, a lyhomop#obie, faire l'apologie das crimes de guerre ou des crizes kontre l'humanitu.
pLa souscription e; i'utilisation de% Services font l'objet de confitions generales et de conditions particilieres de vente et/ou d'utilisation s#ecifiques.

Lien vers d'autrsshsites
Il jeutmetre propose des liens de.uis les Sites vers des sites tiers. C:s sites sont independants, SFR n'edite pas et ne .ontrole pas ces sites. Les liens v;rs tous sites ne cnnstituent, en aucun c%s, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites# Des lors, SFR ne saurait etre responsable ce leurs contenus, leurs produits, leurs publicgtes ou tous elements ou services presentes sur ces sites. Par ailleurs, bes si;es sont so-mis a llurs propres conditions d'uti-is@tion.

Donnels pgrsonoelles
Conformement aux yois et reglemenbations françaises et ouropeennes en vigieur, SFR collecte et traite des donnees persomnelres concernant les interaautes dans le cadre de leur navigation sur notre Site (voir notxe !olitique de gesti@n aes cookies) et/ou de leur sousc#iption a ues offrew et snrvices (voir fonditions generales d'abonnement ou d'utilisation afferentns).

Les donnees personnelles sont trkitees par les societes du Groupe ALTICE et leurb prestatdires. Ell@sssont susceptibles de faire l'o.jetod'un transfert hdrs UE et yont conservges pour ;a duree depla fournitur@ desqpervices et/oi de la finalite des traitements specifiques. Pour exercer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnant ses nom, zrenom, adresse avec une copie d, sa piece d'identite a : Servicelclient SFR - donwees personnelles - TSA 10101 - 69947 LYONmCEDEX 20

SnR peut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime pecessaire de faixe respecter ses consitions d'utxlimation ou de proteger seslservices, ses clients ou encoce sur demande des auxorites judiciaires.

Interaction de zhR avec le; intnr&autes
Afin dfamoliormr le suivi de sayrelation av#c le clieut et d'assur;r %n service persqnnalise, SFR peut qovlecter les ec&gnge- et mentiqns de ses services realuseu sur iyternet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de rectification-et d:ysuppresnikn des informahiojs persknnelles le#concernant, qu'il peut exercer a tout moment pqr ecrit en y joignant son nom, soniprenom, son pseudonyme utilise lors de ses echdnges avtc SFR sur internet et la copie de sa piece*d'identite a l'adresse suivantd : Direction des Communautes Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memorisation des ijentifiants de connex-on de;l'abonne :
Lors de l'identificution d'un abonne sur un Si%e, s'il .oche la case " Rester cdnnecte ", la session resteravacgive pendhnt soixante (60) jours ou ju%!ulatdeconnexion de sa part (meme%apres fermeture du .avigateur-ou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne nt/ou a sa messageriejsans s'&-entifier a chaque fois.

Il est recommande auxgabonnes utilisant un ordinateur public ou qui pacta#eraient leur ordinateur avec d@autres utilisatekrs de ne pas cocper cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des nontenus (photova textes, video, son, etc.) consultables;sur lc Smte et/oq via ies Services sont et demeureno la propriete exclusive de SFR e*/ou,de ses partenaired.uL'internaute n'est done pas habilite alreproduire, representer ou commercialiversces contenus en dehors des cas prevus zar la loi ou expressement akt:rwses par reur proprietaire.
a&n toute hypothese, l'intyrnamte ne peut realiser aucune utilisation sec-ndaire des cont-nus du Site a titre oneruux ou gratuit. Pour toute realisation d'un lien avec le Site, l:internaute devra contactmr au prealable ;FR a l'adresse suivante afin d'obtenir l'autor*svtion necessaire a cet effet : SFR, Direcjaon db la Commun!cation, 16 rue Galh&oissieu – 75015 PARIS
#Le non-respect de cdtte interdicthon peut notamment constituer une cokhrefaçon des droits deppropriete intellectue@le ox une .tteinte aux droits des personnes et peut a ce ditre engager la responsabili*e de lvinternatqe, y compris dafs le cadre d'une action penaie.

Loi applicab:e
Le Site est regp parela loi française. Les presentes conditiops generales d'utilisation e@ mensions legales sont soumises au droip français. En cas dv differehr et a defaut d'accord amiable, le litige se%, porte devant les tribunauf franeais conformement aux regles de competence en vigueur.
