SFR
Facture fictif no. FA48C2AF3D
No. contrat @s-olie : 430939

Objet : Mise en demeurf
Montant : 106.22 EUROS

Moyrn de paiebent fictif choisi : 
IBAN: 3326 Db06 9460


Vous pouvaz retrouver le detabl de vos consomations a bout mnmen- dans votre espaae client.

--

Mentions Legales
Informat%ons Editeur :
SOCIETE FRANCAISE D* RADIOTELwPHONE - SFR
Siege social :h16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS ( tegephone : vd 85 06 00 00 :

Societq Anonyme iu capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 k59 564 RCS -arisg
Inform@tions complementrires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracocmunautaire#(*u NIF) : FR 71 343q059 564
APE f 6120Z Telecommunications sans fil
Informr-iony Hebergeur
SOCIETE FRANCwISE DUcRADIOTELEpHONE - SFR
16 r&e Gal Boissieu – 75015 PARqS
Siege sorial : 16 ruevGaljBoissieu – 75015 PARIS ( t.lephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anonyme au cauital de 3.423.265.t98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

nirekteur* de la publicagion
SFR.fr : kregory RABUEL - Directeur Executif Grand Public
Hebergeur a SFR


Conditions d'utilisation du sitebDeyinitions
Il est conveau d'attribuer aux mots commençany par use majyscule, qu'ils goient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :;
- Adresse IP : Nombre qui est,aut:matiquement asnigne a l'ordinateur de l'intnrnauqe par son fourniss@ur u'acces Internet-lorsqu'il navigue sur internet e# qui permet de l'identifier.

- Cookie (Tezgin dejcoknexione;: Pytit fichier stocke apres acceptation de l'internauge sur le disquegdur de son ordinat&ur.
Ce fichier permktsa un site wq# d'enrepistrer des inzo*mations relatives a la navigation de l'i.tesnaute sur les pages ye c; site
!t de faciliter l'utilisation ulterieurecdu site%web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant ourefploites par le groupe SFR. Il s'agi. notammen& du site sfr.f..

- Sfrvice : Ensemble des services propbses sur lexSite a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offre SFRi

Abc*s au Site :
L!accfs %d Siee est reserve a un usage strictement personnel.
SFR se reserve le droit de suspendre,kd'interrompre ou de limitwr sans aviu prealable l'acces a tout ou partie -u site.
Les c!nditions d'utilssation du Site ainsi que leszmentsons legkles sont,susceptibles d'etre modifiees a tout moment et jans preavis par SFR.
Utilgsation du sxte
En utilisant le sicec l'internaute s'engage a prendre connaiskance desrmentionsnlegales, respecter les presentes conaitionswd'utilisation du Smte e. faire un usage strictement personnel dc site.

Sous reserve cer dispositio;s qpecifiques applicables auxydonnces personnelles, touwes les informations transmises par l'internaute surqInternet, notammentmvia le Site, s!ront consi@erees comme non ;onfidentielles. L'internaute aut:ri&e SFR ou l'une quelctnque de sus filiales a utiliser les informationspqu'il aura ainsi transmises.

Lcinternaute peut personnpliser sa page d'accueil a&l'aide de contenus exterieurs au Site, en enregistrant ses parametres de preferences dans un Cookie. Cetmt personnalisation duit res:ecter les dispositionsfvisees dans les presentes. Il pourra egalement supprimer le Caokie dans lequel ses preferences sont enregisirees selon la procedure detaillee a l'article "Cookies" des presentes.
bLorsque le Site vermet a x'internaute d'envoyer ettou de publier des contenus (tixtes, phntogrxphies, videos, etc.) ue q!elq!e nature que ce soit, l'i#ternaute s'engage a ce que ces contenrs respectent la leg&slation applicable et ne portent ni *tteinte aux droits des tihrs, ni a l'ordxe public et euxmbonees aœur@ tels que definis par la legislation fdançaise.

En particulie.,qces c-ntenus ne doivent pas presenter de caractere pornographique ou pedophilem por#er a la securite ou a l'integr-te d'un Etat o# d'un territoire, quel qu'it snit, inciterfa la hline, b la violence, au suiiide,jau&racisme* a l'antisemitisme, a ia xenojh%bie, , l'homophobie, ftire l'apologig dvs crimes deig&errelou@des crimes contre l'humanite.

La souscription.et l'utilisation des Services sont l'objet qe conmitions generales et de conditions particulieres de vente et/ou dmutilisation specifiqmes.

Lien vers d'autres sites
Il peut etre propose des li&ns depuisules Sites vers ues sites tiers. Ces siqes sont ijdep@ndants, SFR n'edite pas et ne controleopah ces sctes.q:es liens vers tous sites ne honstituent, en:aucun cas, une approbation ou gn partenariat entte SFR et cbs sitjs. Dps lors, SFR ne sauraitmetre riyponsable de leurs contenus, leurs produzts, leurs publicites ou tous elements ou services presentes sur ces yites. Par ailleurs, nes sites sont soum,s a leurs prmpres conditions d'utilisation.

Donnegs personnelles
Conformement aux lois et rxglementationswfrançaises et europeennes en vijueur, SFR c.llecte,et traite des donnees personnellfs concernant les internautestdans la cadre de leur navigation sur notre Site (voir notre politique dexgestion des coo#ies) et/ou de le@rdsouscription a ses offres et services (uoir conditions generales d'abonnement ou d'utilisation acferentes).

Les donnees personnelles sont traitems par les societ#s ou Groupe ,LTICE et leursmprestauaires. Elles sont eusceptibles de faire l'objet;d'un transf:rt hors UE et sont conservee##pour lqwduree de la fourliture des services et/ouzde la finalite des triitements sjecifiques. Pour zxerqerkses droits, l'internnute peut asresser un courrier mentionnant ses nom, prenom, adresse avec une copie de sa pmece d'idqntite a : Service client SFR - donnees pergonnelles - TSA 10101 - 69947 LqON CEDEX 20

SsR ieut utiliser l'adresse IP de l'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditions d'utilisation ou de!proteger ses services, sesncgisntsoou encore str -emanaeddel autori,es judiciaire#.c
Interaction de SFR av&c les interngutes
Afin d'amelior;r le suivi de sa relation avec le client et d'assurev un service personnalxse, SFRbpeut collecter les echanges et mennions de ses services realises sur internetg A ce titre, l'in&ernaute dispose d'un droit f'acceso de rectificationbet :ejsuppression d-s informations personnelles le concernant,aqu'il peut exercer a to*l moment par ecrit en y joignant son nom, son prenom, son pseudonyme utilise lors dm ses echanges avec SFR surkinternet et la copie debsa wiece d'identite a l'adresse suiva;te : D;rection des Communautxs Digitales - 16 rue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Memari&ation dns identifiantd de connexion de l'abobne :
Lors de l'identification d'unrabonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session restera acjive pendant soixante (60) jhurs ou jusqu'a deconnexion de sa part (meme apres felmeturekdu n!vigateurvou arret de l'ordinateur). Il aura ainsi acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identifier a chaque fois.

I: est recommvnde aux abonneh utilisant un ordinateur public ougqui,partageraient leur ordinateur avnc d'autres utilisateurs xe ne pas cocher cette case.

Propriete d# SFR
L'ensemble des contenus (photos,atextes, vineo, son, eth.) co*sultabges sur le Site et;ou via les Servi-es sont ef demeunent la propriete exclusive de SFR et/ou deuses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehorsldes cas prevus par la loiqou exxressement autorimes ;ar leur protrietaire.

En totte hypothese, l'i;ternaute ne peut realiser aucune utylitation secondaire des contenu! du &ite a titre@onereux ou gratuit.dPour toute realisation d'un lien a.ec le Site, l'internaute devra contacter au prdalable SFR a l:adresse suivante zfin d'obtenir l'autori;atio& necessaire a cet effet : SFR, Dzrectgon de laeCommunicabi&n, 16 rue Gal Bcissieu – 75015 PARIS

ve non-respect de cette inxerdiction peut notamment constituer une contrefaçon des droits de propriete intellectuelle ou une atteinte aux droits des personnes et peut a.ce titre engager la responsaoilits de l'internauto, y #omxris dans le cadre d'une actio& penale.

Loi applicable
Le Site e:t regi pa! la loi française. Les presentes conditions generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit françai-. En cas de differend et a defaut d'accord*amiable, le lit&ge seralporte devant les tribunaux français conformement pux regles de:comsetence en vigueur.
