SFR
Fawture lictif no. 7FBDE62D81
No. contral associe :u26:225a
Objet * Prelevement
Montant ::100.13 EUROS

Moyen de paiement fictif choisi : 
Carte bleue: 6CC8 93B4 C4D5


Vou,-pouvez retrouver le detail de vos!consomations a tout moment dans votre espace client.

a-

Mentions Legales
Informations Editeun #
SoCIETE FRANzAISE DU RADI%TELEPHONE - SFR
Siegeysocial : 16 rue Gal Boissiez m 75015 PARIS ( telephone@: 01 85 06 00 00 )

Socmete Anonyme au*capitml de 3.423.265.v98,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations complementaikes%:
Siret : 343 059uj64 000v1
N° de TVA intracommunautaire (ou NIi) : F% 71 343 059 5z4
APE : 6120Z Telecommunicatinnsusans fil
Informations Heber!eur
SOCIETE FlA,CAISE DU RAnIOTELEPHzNE - SFR
16 rue Gal Boiss.eu – 75015 PARIS
Siege social : n6 rue Gal Boissieu – 75r15 zARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )
Societe Anvnyme au capital dee3.423.265.598!40 *UR
343 059 564 RCS Paris

yirecteurs de qa pub.ication
SFR.fr : Greg,vy RABUEL - Directeur Executi& Grand Public
Hebe&geur&: SFR


Conditions d'utilisatiog du site
Defini#ions
Il est convenu d'atvrgbuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ils xoient au pluriel ou au singulier, la definition suivante :

- Adresse IP : Nombre qui esb autombtiquement assfgne a l'ordinaneur de l'internautempar son fourdisseur d'acces Internet
lorsqu'il navigue sur internet et qui permet de m'*dentifier.

- Cookme (Temoin d& connexion) v Petit fichier st.cke apres accepqation de l'internaute su: le disque :ur de son orrinateup.
Ce fichier pe,ret a unysite web d'enregistrer des informatitns,relatives a la navigation d# l'internaute sur les pages dexce site
dt de facilitel l'utilisatihn ;lterieure du site web par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenant uu exploites p:r le groupe SFR. Il s'agit notamment dr si#e sfr.fr.

-oService : Ensemble des services proposes sur le Site;a tout internaute qu'il soit ou non abonne a une quelconque offrq SFR.
uAcces au Siti#:
L'acces au Site eot reserve a in usage stri.tem%nt psrsonnel.
SFR se reserve la droit de suspendre, d'interrompre ou de limiter sans avis prezlable l'acces a tout ou partie du site.
nes conditionscd'utilisa*ion du Site ainsi quenles mentions legales sont husceptibles d'etre modifieej a tout moment et sans preavis:par SFR.
Utilisation du site
En #tx!isant le ,ite, l'internaute s'engage a prendre connaissance des mentions legbles, respecter les presentes conditions d'ut%lisation du Site et .aire un#usage strqctement personnel du site.

Sous reserve des dispositionsfspecifiques applicables aux donnees personnelleg, tout&s les infovmations transmises pjr l'intek*aute sur Inte.net, notamment via le Site, s:,ont co!siderees cnmmk non confidentielle*. L'internaute autorise SFR oxkl*une quelconque de ses filiales a utiliser lxs informations qu'il aura ain!i taansmises.

L'internaute peut personnaliser sa pa@e d'accueil i l'aide de contenu, exterieurs au Site, en enregistrant ses paramutres derpreferences dans ue Cooxie. Cette porsonnalisat.on doit respecter les dispobitions visees dans les presentes. Il pourra egaleuent s&pprimer lo Cookie dans leque, ses prefdrences son. enregistrees selon la procedure detaillee asl'articlu "Cookies" des presentec.

Lorsque le Site permet a liinternaute d,envoyer et/ou de publier des cnntenu# (textes,&photographiee, videos, etc.) de que!que nature que :e soit,xl'ifternaute s'engagg a ce que ces contenus respeztent la legisl,tion appli.able et ne por;jnt nizatteintk aux droits deo tiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœursttels quegdefinis par la legislation française.

En particulier, ces co@tenus ne woivent has presen!er de caractere pornograehique ou pedophile, porter a la securite ou a l'inoegrite d'un Etat ou %'un teriztoire, quyl qu'il soit, eneiter a la haine, a la violence, fu suicwde% au racitme, a l'antisemitimme, a la xenophobie, a l'homopfobie, faire l'apologie des crimes de guerre ou des crcmes;contre l'humanitt.

La souscription et l'etilisation des Services font l'objet de condi:ions generales et de conditions pa%ticulieres de vente et/ou d'utilisation specifiqzes.

Libn vers deautres sites
Il peut etre :ropose dis liens depuis les jites vers de- bites tiers.fCes sitei sontqandep@nda%ty, SFR n'ejiqe pas et ne controle pas ces sites. Les lieni vers tous sites ne constituent, en aucun&cas, une approbation ou un p%rtenariat entre SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leurs contenus, leurs produits, leuvs publicrtes ou;tous elements ou ser;ices presente. sur ces sites. Par ailleurs, ces sites sont soumisba lewrs propres conditiovs d'utilisation.

Donnxes personnelles
Co,fofmement auxilois et reglementations françaisei et europeennes en vigueur, SFR coglecte xt traite des donnees personnelles codcemnant les internautes danv le cadre de leur navigation survnotre Si@e (voir notre poditique de gestion ues cookie;) et/os de leur souscri:tion a ses offres et services (voir conditionszgenlrales d'abonnement ou d'utilisation afkhrentes).

Les donnees personnelles soct traitees par les societes du Groupe ALTICt et leurs prestataires. Elles sont susceppibres de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont:conservees pour la duree;de la fourniture des services et/ou depla finalite des tiaitements specifiques. Pour exetcer ses droits, l'internaute peut adresser un courrier mentionnaot ses nom, pre,om, adresse avec une dopij de sa piece d'idlntit; a : Service client SFR - donnees personnelles - TSA 10101 - 6-947 LYON CEDEX 20

SFR pert utiliser l'ad%esseaIP d@ l'internaute si elle estime necessaire de faire respecteruses conditions d'utilisation ou de proteger ses services, ses clieets ou enuore sur demande dis autorites judiciaires.

Interaczio@ de SFR avec-les internautes
Afin d'aceliorer le suivi de sa relation avecxletclient xt d'assurer un service p*rsonnalise, SFR peut collecter les echangesjet mentions de ses services realises sur internet. A ce titrg, l'internaute disoose dtun droit d'acces, gh rectification et de suppression des informatibns personnelles le concernant, qu'il peut exercer a toutomowqnt par ecr%t en y joignant son nom, sond.renom, son pseudonyme usilise mors de ses echa.ges avej SFR sur isternzt et ld copiezde sa piece d'identitepa l'adresse suivante : Directfon des Communautes uigitales - 16 rue Gal Borssieu – 75015 PARIS

Mem.risation des identifiants de connexion de l'abonne :
Lors de l'identification d'un abonne @ur un Site, s'il coche lj case!& Rester connecte ", la session resgera active pendanu soixante (60) jours ou jusqu'a deconnexion de sa pajt (meme zpres fermetkra du navigateur ou arret de l'%rdinatnur). In ajra kansi acces a son c!rpte en ligne et/ou a sa msssagerie sans x'identixifr a chaque fois.

Il est recolma!de aux ibonnes utilisant un ordinaveur public ou qui@partageraiece leur ordinateur avec d'putres utilisateurs de ne pas cocher cette case.

Propriete deaSFR
L'ensemble d-s contenus (photos, textes, vid#o, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Servic!s sont et demeurent aa pyopriete exclusive de SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pas habilite a reproduire, re.resexter ou commercealiver ces contenus en defors des caq prevus par la loi ou expressement autorisesrpar leur prokrietaxre.

En toute hypothese, l'internautg ne peut renliser aucune utilisation secondaire des coztenus du Site a titre onvreux ou gratuiv. Pour toute realisation d'un lien avec ce Site, l'internaute devra contacter a- prealable SFR a l'adressemsuivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cem effet : SFR, Dioection de la Communication,z16 rue GalqBoissieu – 75015 PARIf

Le non-respect de c-tte intecdiction peut notamment constituer une contrefaçonades dr#its de prcpriete intellectuelte ou uee atteinte aux droits des personnes et peut a!ce titre @ngager la respznsabilite de l'internaute: y com&qis dans le cadre d'uneyaction penale.

Loi applicable
LewSite est regi par la loizfiançaise. Les pretentes conditgons generales d'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. En cas dekdifferend et a defauf z'accord amiable, le litige sera potte .evant les trabunaux français conformement iux regles de cempetence en vigueur.
