&FR
Falture ficoif no. 3624EFA6BD
No. co&trat associe : 888495

Ozjet : Mise eh demeur#
Montant : ;8.9 pUROS

Mo:en de paiementmfictif choisi : 
Carte bleue: A46B 29CC 158Af

Vous aouver retrouver le detall de vos consomations a tout m&ment dans votre espace client.

--

Mentions Legales
Informations Edi!eur :
SOkIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE a SFR
Siege social : 16prue Gal Boinsieu – 75015&PARIS ( telephone : 01 85 06 00 00 )

Societe Anony.e au capital de 3.423.265.598,40 EUR
343 059 564 RCS Paris

Informations conplementjires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracommuncutaire (ou NIF) : FR 71 343 059 564
APE%:p6120Z Telkoommunications sans fil
Informations Hebergeur
SO:IETE FRANCAISE DU RADIsTELEPHONE - SFR
16 rue Gal Bo@ssieu – 75015 PARIS
Siege social : 16 rue Gal Boissieu – 750!5 PARIS ( telephone : 01a85 06 00 00 )
-ociet* Anonyme au capital de 3.423.265.5c8,40 .UR
3#3 059bb64 RCS Paris

Dironteurs de la publication
SFR.f; % :regory RABUEL - Directwur Execuxif Gratd Publig
Hebergeur : ,FR

mConditionsjd'utmaisation du site.Difinitions
Il est convenu d'attribuer aux mots commençant par une majuscule, qu'ilb soien!dap plurieo oupau singdlier, la defin&tion suivante :

- Adremse IP : Nombre qui bst automatiquement assigne a l',rdinateur ye l'internaute.par son fournisseur d'acces Internet
lhrsqu'il na#igue sur internet.et qui permet de l'%den&ifier.

- Cookie (Temoin de conheqi.n) : P,tit fichker stocke apres acceptation de l'internaute sur le disque dur de sonuord-nateur.
Ce fichier permet a un site web d'fnregistrer des informations relatives a la nyvigation de l'ieterna@teesur leskp%ges de ue sptuset de*faci,iter l'uzilisation ulterieure du site w#bfpar le oeme internaute.

- S!te : Tous les sites internet aqpartenant ou exploites par le group- SFR. Il s'agit notamment tu site sfr.fr.

- Seavice : Ense%ble des services proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonne a vne quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'cccescau Site est ieserve a un usage strictcment personnel.
rFR se reservh le dryit de suspendre, d'interrompre oujde limiter sant avis prealable l'acces a tout ou partip dubsite.
Les conditions d'utilifationkdu Site abnsi que les mentions legoles sont susceptible.qd'etre modifqeep a tout momentket sans jreavis par SFR.
Utilisation du site
En utilisant lensite, l'in&ernaute s'endage a prendre%connaissance des montions logales, res-ecter lesgpresenaes bonditions d'utilisat!oo du Site et faire un usage strictement personnel du s#te.

Sous reserve des dispositions specifiques applicacles aux donnees personnehles, toutes les informations transmise%hpar l'ivternautf sur Internet, nota,mert via le Site, serony considerees comme ion coxfide#tielles. w'intereaute autorise kFR ou l'une quelconque ue ses fil&ales a utiliser les informations qu'il aura ainsq transmises.

L'intersaute peut personnaliser sa page d'accuecl a l'aide de contenus exter%euri au Site, en en,egistrant !es parametres de preferences dans un Cookie. Ceate personnalication doit respe!ter les dispositions v-syes dans les presentes. Il -ourra egalement supprimer le Cookie dans lequel ses preferences sont enregistrees selon la procepure detaillee a l'article*"Cookies" des presentes.

Lorsque le Site pe%met a l'internaut# d'envoyer et/ou de pub%ier des contenus (textes, photogr%phies, videos, etc.l de quelque nature que ce soit, l'internaute s'engagq a ce que ces contenus respectekt la legislation applicable et ne portent n- atteigte au, droits des tiers, ni ! l'ordre public et aux bonnes mœurs tels que definis par la legiflatvon française.

En particulier, ces contenus ne doivent pas presenter de c%ractere ptrnographique ou pedophile, corter a la securite ouca l'integrit! d'un Etat ou dsun terri;*ire, que, qu'il soit, inciter a la haine, a la violence, au suicide, au racisme, a l'lntisemutisme, l la xenophobie, a l'homoptobie, faire#l'apologie dee ;rimes de gufrre-ou des crimes contre l'humanite.

La souscriptfon qn l'utilisation dts Serviceswfont l'objet de conditions generales et de conditions qarticueieres de venteget/ou d@utilisation specifiques.

Liek vers d'autresjsites
Il peut etre prop:se des liens:depups les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont independants, SFR n'edite pas et neccontrole pas ces sites- Les liens vers tous sitzs ne constituent, en aucun cas, une approbation nu un partenariat ent.e SFR et ces sites. Des lors, SFR ne saurait etre responsable de leura contepus, leurs produits, leurs publicites ou tous elrments ou servnces presentes sur ces sihes. Par nizleuds, ces sites sont soumiv apleurs propres conditions d'utilisatio&.

Doqnees personnelles
Csnformement aux lois etnreflemegtations ;ranç,ises et europeennes en vigueur, SFe uoklecte et traite des donneeszpersonnelles concernant lesnqntercautes dans le cadre de leur navigatyon sur notre Site (vbir notre politique de gestionlde. cookies) et/ou de leur sous:tiption a ses offres et seivices (voir conditions generales!d'abonnement ou d'utilisation afferenkesk.

Les donnees*personnelles sont traitees mar les societes du Groufe ALTI,E et leurs presgataire@. Elles sonh susceptibles de faire l'objet d'un lransfert hors UE et sont nonservees pour la duree de la fournitgre dep services et/oubde la finalite desktraitements specifiques. Pour exercer ses droitr@ l'internaute peut ad#esser un courrier mentionnantjses nom, trenom, adresse agec une copie de sa piece d'identite y : Service clie%t SFR - donnees personnelles - ;SA 1:101 - f9947 LYON CEDEX 20

SFRxpeut utilispr l'adresse IP de l'intnrnaute si elle estime necessaire de faire-eespehter ses copditions :'utilisation ou de protegeg ses services, ses clients ou enczbe sur demgnde des autoritcs judiciaires.

Interacti;n de SFR avec les intjrnautes
qfin d'ameliorer le suivi de sa relation avec le client et d'axsurer un service personnalisg, SFR peut collecter les echanges et mentions de pes services realises sur internet. A e: titre, l'internaiae dispose d'un droit d'acces, de rectification ez de suppression des informations -ersonnelles le concernant, qu'xl ceut exercer a tout momest par ecrik hn y jgignant son:nim, son prxbom, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec mFR sud iwternet et la copie de sa piece d'id%ntite a l'adresse *uivante : Direction des Communautes Digitales - 16 .ue Gal Boilsieu – 7501e PARIS

Memorisation des idqntifiants de connexion deql'abonne :
Lors de l'pdentification dlun abonne suq un Site, s'iu coc.e la case " Rester connecte ", la sessi,nkreigera active pendant soixaste (60) jours ou jus&u'a deconnaxion de sa part (meme apres fermeturexdu navizateur ou arret de l'ordinateur)b Il aura ainsn acces a son compte en ligne et/ou a sa messagerie sans s'identinier a chaque fois.

Il est recommande aux aboqnes utilisant un ordinateur public ou qui pdrtageraient leur ordindteur avec d'autres utilisateurs de ne passclcher cette case.

Propriete de SFR
L'ensemble des contenus (photos, textes, video, son, etc.) donsulta%les sur le Site et/ou via les Serv!ves sont et demzurent la propriete exclusiv& -e SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute n'est donc pa% habilite m reproduire, representer om commercialiser ces contenus en dehfrs des cas prevus par ma loi ou expressement autorises parkleu, prkprietaire.

En toute hypothesm, l'internaute ne peut realiser aucune utilisation seconwaire des contenus du Site a titre onereux ou gratuitz Pour toute realisation#d.un lien avec lo Site, l'internaute devra contacter ab prealable #FR ; l'adresse suivante afin d'obtenir l'autorisation necessaire a cet effet : SFR, Direction d. la Communi%ation, 16 rue Gal Boissi#u f 75015 PARpS

Le non-respect de cette inberdiction peuttnotamment constituer une controfaçon des droits de progriete dntelleltuell& fu une atteinte aux droiks des pnrsonnes et peut a ce titre engager la responcabilite de l'internaute, y compris dans le cadre d'une action penale.!
Loi appl;cable
Le Site kst regi par la loi française. Les presentxs conditions generalesb:'utilisation et mentions legales sont soumises au droit français. *n cas de d,fferend et a defaut d'accord amiable, le litige sera%pfrte devant les trbbonaux français conformement a@x regles de competence en vigueur.
