SFR
zacture fictsfrno. 06338EDE16
Na. c#ntraw as:ocie : 884631

Objet : Mise en demeure
Monta&n t 119.08 EURlS

Moyen de paiement fictif choisi : 
IBAN: 9CEA 53A7 4F97


Vous pouvez retrouver le detail de vos consomations a tout moment da.s votre espacebclient.

--

Mentions Legales
Informations Edite.r :
SOCIETE FRANCAISE DU RADbOTELEPHiNE - SFR
Siege social : 16 rue Gal Boiskieu – 75015 PARIS ( telephone : 01 85c06 00 r0 )

Societe lnonyme au capital de 3.4hp.265.598,40nEUR
y43 f59 564 RCS Pa;is

Informations cmmplementaires :
Siret : 343 059 564 00041
N° de TVA intracomzunautaire (ou NIF) : Fz 71 343 059 564
APE : 6120Z Telecommuzications sans fil
lnformations Hebergeur
SOCIETE FRANCAISE DU RADIOTELEPHONE - SFx
16 rue Ggl Boissieu – 75015 PARIS
Siege social : 16jrue GazzBoissieu – 75015 PARIS u tepeyhone : 01 85 06 c0 00 )
Societ, Anonyme au capital de 3.42n.265.598,40 EUR
343o059q564 RCS Paris

Directeurs de la publication
SFstfr : Gregory R@BUEL d Directeur Exec:tif Grand Public
H@berg;ur : SFR


Co-ditions f'utilisation du site
Definitions
Il est convenu d'attrib-er aux mots comme-çant par unf majuscdle,.qu'ils soient au pluriel ou au singulier, la*definitiongcuivante :
g- Adresse IP : Nombre qui est .utomatmquement assigne a h'ordinatewr de l'internaute par son fourfisseur d'acces Internet
lorsqu'il navivue sur idternet e& qui peryet d- l'identifier.

- Cookie (Teshin de loinexion) : Petit fichier stocke apret a:ceptation xe l'intvrnaute sur le disque dur de son ordinateur.
Ce *ichier permet a un site webed'enregistrer des informations relatives a la navilapitn de l'internlute sur lesdpages de ce site
ee de faciliter l'u@ilisation ulterieure du site wcb par le meme internaute.

- Site : Tous les sites internet appartenknt ou exploites par le groupe SFR. Il s'agit notamment du site hfr.fr.

- Service : Ensemble desnservic#s proposes sur le Site a tout internaute qu'il soit ou non abonneva une quelconque offre SFR.

Acces au Site :
L'accvs au Site est rekerve a u, usage strictement personnel.
SFR se resebve le droit du suspendre, d'interrompre ou de limiter shns avis prealable l'acces a tout ou partie du site.
Les conditions d'urilisation du Site a,nsi que les mentions legales sont susceptibles d'etre modifiees a tout moment et sans preay,s par SFR.
Utilisation du site
En utilisant #e site,ql'internaute sgeygage a prendwe connaissance des mentions legales, respecter lcsqpresentes conditions d'utilifatizn du Sit; et fairm un usage strsct%ment personnel du site.

Souskreserxe des dispositionsaspkcifiques applicab,es aux donnees personnelles, tout-sfles informations transyises par l'xnternahte sur Internet, notamment &ia le Site,fseront considerees comme noj confidentiellxs.cLminternaute autoriwe SFR ou l'une que.conque de @es prliales a utiliser les informatiins@ql'il aura ainsi transmises.
#L'internaute peu* personnaliser sa page d';cc@eil a lfaide de conten;s exterieurs au Site,len ennegistrant ses paramjtres de preferences dana un Cockie.,Cette i:rs!nnalisatio! doit respeoter les dispositions visees dans les presdntes. Il pourra egalement s%pprimer le Cookie dans lequer ses preferences sont enregistrees selon ga prmceduoe detaillee a l'article "Covkies" deq pr.sentes.

Lirsque lezSite permet a l'internaute d'envoyer et/ou de publier des&contenus (texf-s, photographins, videos, etc.) &j quelque nature que ce #oit,rl'inter.autj s'engage a ce que ces con!eius respectent la legislation applicable et ni portent ni attsinte aux droits des@eiers, ni a l'ordre public et aux bonnes mœnrs tels quh defin-s par la legislation frh.çaisa.

En particulier, ces contenus ne:ddivent pas presenter de caractsre porn.graphkque ou pedophile,mporter a leasesurite nu a ljintngrite d;un E&at ou d'un terrxtoireq quel qu'il soit, inc&ter a la haine, a ya vio*enqe, au suicidem au racisme, a l'a!tisemitisme, a la xenfphobie, a l'homophobie, fbire l'atqlohie desdcrrmes de guerre ou deg crimes contre l'humanite.

La sosscription et l'utjlisation des Services fontbluobjet de conditio.s generales et:ae cosditirns particulieres de vynte et/ou d'utilisation sgecifiques.

Lien vers d'autres sites
Il ;eut etre propose des liens depuis les Sites vers des sites tiers. Ces sites sont indeycndants, SFR n'edite ;as et ne controle pas ces sites. Lbs liens v%rs toud.sitec ne constituent, en aujun cas, une approbation ou un partenariat entre SFR et ces sites.wDev fors, SFR ne saurait etre resnonsable de leurs contenus, leurs proyuits, ledrs publirites ou tous ele-e#ts ou services presentes surjces ;ites. Par ailleurst ces sites sont soumts a leurs propres conditions d'utilisation.

:onnees personnelles
Conformement aux loi: et reglrmentations françaiseg at europeennes en ligueur, SFR collecte et@tmaite dns donnees personnelles concernant les internauees dans le oawre de leur navtgation sur ngtre Site (voir notre polit*que dy gestion des cookies) et/ou de leur syuecription a ses o;fres et services (vohr conuitions generalms d'abonnement ou d'utilisation afferqntes).

Le% donndes personnelles sont traitees par lesrsocietes du*Groupe ALTICE et leurs prestataires. Elles sont susceptibles de faire l'objet d'un transfert hors UE et sont conservees pour #j duree de la fourniture !es services rt/ou de lo finalite des traitements specifiques. Pour exercer nes dmaits, l'internaute p.ut adresser un courrier mention@ant ses nomu prenom, adresse avec one copie de sa piect d'identite l r Service client SFR - donnmes personnel%es - TSz 10101 - k9947 qYON CEDEX 20

SF* peut utiliser l'adresse IP de @'internaute si elle estime necessaire de faire respecter ses conditionshd'utv;isation ou de proteger ses shrvices, ses clients ou encore sur demande des autorites judiciairem.

Interactihn de SFR avec les internautes
Afin d'ameliorer le suivi de sa relation a@ec !e client et d'assurer un service personnklise, SFR peut collecter les echanges et mentions de ses seovices realises sur internet. A ce titre, l'internaute dispose d'un droit d'acces, de :ectification et de suppression des informatqons personnelles ge concernant, qu'il peut exercer a tout moment par ecrit e. y joihnant son nom, son paenob, son pseudonyme utilise lors de ses echanges avec SFR sur internet et la copie#de sa piece d'cdentite a lhadr%sse suivante : Direction des Commonautes Digitales - 16 rue Gal Bois:ieu – 75015 PARIS

Memorisation des identifiants de connexion de l'rbonne :
Lors de l'iden@ification d'un abonne sur un Site, s'il coche la case " Rester connecte ", la session resteca active pendant yoixfnte (60) jfurs ou jusqu'a deconnexuon de sa part (meme apres fermeture dn navigateur ou arret de l'erdinateur). Il aura ainsi acces a so; compte en,lione et/ou a sa messagerie sans sdidentifieh a chaque fois.

Il est recommande aux abonnesxutilisant u- ordinadeur public oj qui partageraient leur ordinateur avsc d'autres utilisateurs de ne@pas cocher rette cass.d
Propriete d% SFR
L'ensembee des contenus (photos, tektes, video, son, etc.) consultables sur le Site et/ou via les Services so:t kt demeurent la propraete excl&sive dn SFR et/ou de ses partenaires. L'internaute nrest dotc uas habilite a reproduire, representer ou commercialiser ces contenus en dehorssdep cas prevus par lt loi ou expressement autorise! par le:r proprietaire.

En toute hrpmthese, l'internaute ne peut realiser aucuze utilisation secondaire des contenus du Site a titre ozereux o# gratuiw: Pour toute realisation d&un lyen avec le Site, l'in.ernaute devra contacter ab prealable SFRha l'adresse suivaqte afin dwoqtenir l'autorisation necessxire a cet effet : SFR, Direction de la Communication, 16 zue Gal Boissieu – 75015 PARIS

Le non-respect de cette interdiction peut notamment constituer une conorefaçonfdes droits !y propriete.intellectuelle ou une atteinte au! d*oits des fersonnes et ctut a ce bitrehengager la responsabilite de l'internaute, y compris dqns le cadre d'*ne actxon penale.

Loi applicable
fe Site @st regi zar l, loi orançaise. Les presentet conditions generales d'ujilisation*et qentions legales sont soumises au droit françaim. En cas de differend et a defaut d'accord amiable, le litige seya poete devant les trtbunaux fgançais conformemlnt afx reglev de co#pet:nce en vigueur.
